                        

项目编号： SCP-CN-1371

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-1371存放于Site-CN-34内一小型保险箱中，保险箱内不得存放其他物品。该项目的实验3级人员项目主管批准，相关人员应注意避免项目的滥用。

描述：  SCP-CN-1371是两件瓷质餐具，由一个碗和一把汤勺组成，分别编为SCP-CN-1371-1和SCP-CN-1371-2 ，其外形均为市面常见规格，通体白色且无明显特征。当SCP-CN-1371-1内有物体，且人类个体在大约1米内手拿SCP-CN-1371-2时，项目展现出其异常性质，个体会表现出对碗内物体的明显食欲，并尝试将其吃掉，即使该物体明显无法食用。

当碗内物体不能够被个体正常食用时，受影响个体身体器官会产生异常变化，以至其能完全将物体吞食并通过消化系统，且消化系统被异常效应保护，此期间无法受到伤害，人体各器官也会视该物体为正常食物，其在被食用后6～8小时内会在肠道内通过未知效应逐渐转化为人体所需营养物质，由于项目对消化器官的影响，该过程目前无法观察。值得注意的是，项目并未影响人体感官，而是通过精神影响使个体对SCP-CN-1371-1内物体的各种感觉与观察能够激发其强烈食欲。

项目对个体精神影响较弱，受影响个体产生的食欲可以被较强的注意力转移抵消，且个体能够主动放下SCP-CN-1371-2，当个体放下SCP-CN-1371-2、与SCP-CN-1371-1距离过远或SCP-CN-1371-1中物体食用完毕时，该心理影响消失，而消化系统的异常变化会在物体“消化”完成后消失，未观察到后续异常痕迹。

项目发现于██省██县一小型餐馆内，该餐馆老板在看到客人食用调料瓶后报警，基金会特工注意到异常后迅速赶到，并及时将其收容。餐馆老板称对项目并不知情，在确认餐馆内其他餐具无异常后对现场人员进行A级记忆消除。

►CN-1371

▼隐藏附录1

采访记录 CN-1371 

采访时间： 2019-█-█

采访者： 孟█博士

受访者： D-1287

孟█博士： D-1287，关于刚刚吃混凝土时你的心理状态和活动，请说明一下。

D-1287 ： 哦天博士，我好久没吃过那么好吃的东西了，等等，我平时不吃石头的，只是刚刚突然就那样了，你知道怎么回事的吧？

孟█博士： 是的，我们正在调查这个，请详细说明一下。

D-1287： 刚刚我还奇怪为啥要让我吃水泥，但拿起勺子我就闻着碗里的香味了。其实就是石头的味，但是很香，不知道怎么我就是想吃这个。

孟█博士： 混凝土的样子什么的和你靠近它前一样吗？

D-1287： 是一样的。我知道人不能吃水泥，我当时就想试试，然后就拿起来咬了一下，比想象的脆，我就把一整块给吃了。

孟█博士： （拿出样本）这是同一批次的混凝土块，你看看能不能吃。

D-1287： （尝试进食样本）不，我不行，这个特别硬，而且尝着不好吃。怪了，这个和刚才那个味道一样，就是……不好吃。

孟█博士： 好的，采访结束。D-1287，谢谢合作，你可以回你的房间了。

D-1287： 要是什么东西都能吃就好了……博士，我能再用这个碗吃东西吗？

孟█博士： 恐怕不行。

备注：经检测此为正常心理现象，并非受项目影响产生。
附加记录：    

►附录2-实验记录节选

▼隐藏附录2

项目进行实验较多，以下节选值得注意的部分，如需参阅完整版请向项目主管申请。

实验记录 cn1371-001 

实验人员： D-1287

实验物体： 熟米饭200g

过程： 对象受到项目影响后表现出明显的食欲，得到许可后迅速将米饭吃完，在多次尝试舔舐碗壁上米粒无果后，异常效应消失。

结论： 经过多种仪器的检测观察，基本确定了项目的异常性质，鉴于其危害较低，准备进行进一步实验。
附加记录：    

实验记录 cn1371-005 

实验人员： D-1287

实验物体： 混凝土块500g

过程： 对象最初显示出疑惑情绪，数秒后用左手拿起混凝土块且右手未放开SCP-1371-2，将其分数口咬碎咀嚼后咽下，该过程中对象牙齿强度与咬合力均远高于正常值。异常效应消失后，混凝土大部分转化为多糖，小部分转化为氨基酸和微量元素。

结论： 对项目的性质探测完成，且为确认其精神影响形式，对D-1287进行询问，详见附录1。
附加记录：    

实验记录 cn1371-012 

实验人员：  D-2767

实验物体：  白菜叶2片，滴加███病毒样本

过程： 对象食用叶片后两周内未出现███病毒感染症状，经身体检测发现███病毒在肠道内水解，推测其为项目异常性质所致。

结论： 项目表现出广泛的保护人类倾向，推测其可能与创造者目的有关。
附加记录：    

实验记录 cn1371-013 

实验人员： D-2767

实验物体：  未经巴氏消毒的酸奶一瓶（不含瓶身）

过程： 对象饮用酸奶后一段时间未出现不适症状，经身体检测发现酸奶中大部分乳酸菌转化为其他有益菌类，导致对象肠道菌群功能提升。

结论： 进一步确认了项目的保护人类倾向。
附加记录：    

实验记录 cn1371-014 

实验人员： D-2767

实验物体：  SCP-CN-192-1

过程：  对象表现出极端恐惧情绪并强烈拒绝食用SCP-CN-192-1，经多次威胁无效后实验结束。

结论：  项目对于人类的保护倾向似乎对有害异常物品也有效，这进一步确认了项目无威胁的性质。
附加记录：    

实验记录 cn1371-018 

实验人员： 特工尹█

实验物体： 废纸团5个与废纸箱1个

过程：  【略】

结论：  【略】

尽管项目基本没有展现出威胁，但禁止进行此类非必要实验，对特工尹█以及相关人员提出警告。

——项目主管██

附加记录：    

实验记录 cn1371-020 

实验人员： D-2767

实验物体： ██牌智能手机一部及其配套耳机一副

过程： 对象最初对实验人员表示愤怒，但几十秒后其尝试撕咬物体，随后快速将物体整个塞入口中并在嚼碎后咽下，随后对象要求更多物体食用。实验后物体转化为大量蛋白质和少量脂质。

结论： 进一步探索了食用物品和其形成的营养成分间的关系，似乎其部分有规律可循。

下次可以用库存的物质样本进行实验，不必用电子产品这么复杂的东西。

——项目主管██

附加记录：    

实验记录 cn1371-034 

实验人员： D-2767

实验物体： 大量站点实验废料与废弃纸质材料

过程：  【略】

结论：  【略】

SCP项目不是垃圾桶，就算真的能当垃圾桶也绝不允许私自使用，不只是这次，以前有类似行为的都在此进行严重警告。

——项目主管██

附加记录：    

实验记录 cn1371-036 

实验人员： D-2936

实验物体： 人类粪便300g

过程：  对象表现出强烈抗拒并试图进行抵抗，对其进行威胁后对象尝试进食，并以常速将样本食用完毕，实验后实验物体转化为大量蛋白质、糖类和少量脂肪。

结论：  本次实验的目的为测试项目的精神影响强度。经仪器测量数据对比，本次实验中对象数据与正常食用米饭相当。
附加记录：    

实验记录 cn1371-037 

实验人员：  D-2936

实验物体：  D-2936的小肠

过程： 【数据删除】

结论： 【数据删除】

此次实验负责人员降级为二级研究员并在站点内进行公开批评，相关人员进行严肃警告。此次事故险些造成收容失效，各基金会员工应持有基本职业素养，切勿滥用异常项目或进行不必要实验！

——项目主管██

附加记录：    

实验记录 cn1371-040 

实验人员： 博士孟█

实验物体： 小型花盆一个与泥土900g

过程： 【略】

结论： 【略】

关于升级实验许可标准的申请已通过，关于遏制scp项目滥用的提案正在审核中，希望不要再看到这种“实验”了

——项目主管██

附加记录：    

►CN-1371

▼隐藏附录3

事故记录 CN-1371 

发生时间： 2019-█-█～2019-█-█

事件概要： 2019年█月，玛娜慈善基金会于██省██县发放数十套SCP-CN-1371，未知其获得渠道或生产方式，该县距离项目发现地点仅十余公里，推测SCP-CN-1371的产生与玛娜慈善基金会相关。其动机可能是相关部门十余年内在该发放地的扶贫工作均未取得可见进展。

由于该地点位于深山，较为偏僻，基金会人员在项目发放五周后才收到异常报告，随后附近站点立即派出特工进行调查。调查报告显示，该县有人居住的部分呈现出明显的人为破坏痕迹，房屋与农田大面积损毁，但附近未发现任何人员。经数小时搜索过后，特工在一破损尤为严重的茅草房内发现一人形实体，其体型臃肿且不断要求食物，外表无法判断性别与年龄，但经后续检测其为严重超重的普通人类。

对该个体采访表明，该县居民在发现项目异常性质后，开始利用其进食各种物品，约十天后所有居民均放弃耕地，一段时间后其开始破坏房屋与农田，并每天至少持续进食八小时。据其口述，基金会特工到来前一天有大量人员带走了其他居民和所有SCP-CN-1371，该个体此时躲藏了起来。

隔日，玛娜慈善基金会向基金会站点发送信息称其对此次事故负责并表示歉意，该消息称其正在进行善后工作，并已回收且无效化先前发放的数十套SCP-CN-1371。基金会已将发现的此位居民交由其处理，其余善后处理与记忆消除等工作由玛娜慈善基金会负责。
附加记录：    

►附录4-特殊声明

▼隐藏附录4

相信各位都了解了最近的事故，在这里就直说了。

大家都看到了，就算是习惯了流汗的农民也不能抵挡住SCP-CN-1371的诱惑，而之前基金会也出现了很多假借实验之名，滥用项目的例子：胡吃海喝的，处理有害垃圾的或是某些吃饱了撑的，让人震惊的是，我们检测了很多遍，项目的精神影响很弱，而且这是让你想吃碗里的东西，和滥用它无关。

这就是问题了。控制收容保护，大家都听腻了。而为什么要把这么多好用的异常项目收容起来呢？为啥不能用来造福人类呢？

不用抢答了，都知道是为了维持常态、帷幕什么的，但这次事故以前，我保证没几个能具体回答的出来。就拿这个项目来说吧，不干活就有饭吃，这种状态下还能坚持工作的没多少，不管你多自信，事实就是这样，今天SCP-CN-1371人手一份，明天就是K级场景。

这也是我们SCP基金会坚持收容异常而不滥用的原因。

——项目主管██

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自主
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            11 Oct 2020 02:42
            
            编辑
+7)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Bisgmit
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Echo Bazaar
                      
              Come to Fallen London
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sufficiently Advanced
                      
              A Game of the Far Future
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

