                        

SCP-003-PT-1的潜在存在地区（黄色）与SCP-003-2的确定存在地区（红色）

项目编号：  SCP-003-PT

项目等级：  Euclid

特殊收容措施：  所有SCP-003-PT-1的潜在分布地区均需引入外来Euschistus heros1，在培育这些E. heros时，需通过基因修饰使其可独立繁殖并对SCP-003-PT-2及其他类似基因植物有取食偏好；需在生物研究站点Site Bio-Pesquisa-60-PT的储藏库中保存E. heros样品以预防可能因食肉动物而优势丧失。

应每月对这些地区进行一次检查以评估并确认对当地SCP-003-PT-2的持续灭杀效力。此外，需每月对有类似原生SCP-003-PT-1生物群落地区就SCP-003-2初步蔓延痕迹进行检查（关于待检区域的具体细节需向Site Bio-Pesquisa-60-PT的003-PT研究组当前领导人申请查看）。

一旦观察到上述收容措施程序出现失误，需在最多2个月的时间内对其记录并提交档案。这段时间过后，需以最大优先级对该地周围600000km2内居民进行疏散。

描述：  SCP-003-PT是一种地理气候现象，该现象由至少20株关于历史上及/或全球范围内与SCP-003-PT-1及-2相关的地理现象的研究目前正在进行（参见额外发现）。类似条件模拟取得成功（参见实验记录003-4-B-2）。

SCP-003-PT-1指代一种土壤组成状态，此时土壤主要由一种pH值在5.2-5.6之间的非钙质棕壤组成，并伴随有轻微的磷含量增高（36.2%，相比于正常黏土的20%）。该种土壤的发展似乎关乎于当地自然气候状况，常见于半干旱区域，尤其是巴西东北部的北塞尔当盆地生态区。SCP-003-PT-1拥有与生物群落内类似种类土壤相同的外观，且在不与SCP-003-PT-2发生交互（同样，这类交互也是引发SCP-003-PT-2事件的必要条件）之前，不具有异常性质。若要查阅其他可能的异常条件，参见下列实验记录附录。

SCP-003-PT-2

SCP-003-PT-2是一特定种类大叶红草（Alternanthera dentata）该种植物蔓延至SCP-003-PT-1所在生物群落的途径和时间仍然未知，不过有假说认为其可能经飞禽迁徙或当地农业公司进行的基因修饰实验自外传入。（参见额外发现）

SCP-003-PT表征为一种具强烈影响的复合地理气候事件，尽管其只能影响相对较低洼的区域阶段）：

SCP-003-PT-1缺乏水分且SCP-003-PT-2流失营养时，SCP-003-PT被引发。
在半径300km的区域内，SCP-003-PT会开始在10分钟内聚集起浓积云6。阵雨开始。
在离SCP-003-PT-1及-2距离最近的地壳板块交界区会开始发生8.0-9.0级的海底地震。
阶段2的阵雨会变大，转变为暴风雨。可记录到薄福式风级7级的狂风向之前被引发的海底地震震中方向行进。
可在先前地震外约200km处记录到海啸征兆，这一现象向SCP-003-PT-1及-2所在地方向推进，不受该地区先前存在的洋流影响。
海啸到达陆地沿岸地区，此时浪高由15-25m不等。
海啸行进过必要距离直到到达SCP-003-PT-1及-2所在地。
SCP-003-PT在事件开始约2天后停止活动。尽管受到SCP-003-PT影响，SCP-003-PT-2仍会保持定植状态，且表现得很健康。

SCP-003-PT造成的现象据称通常会对当地动植物以及居民带来灾难性影响。尽管如此，新生的水体无法保持，且很快就被SCP-003-PT-1吸收入8。

+附录003-PT-A：发现

-隐藏附录

19██年12月11日，在长达4月零16天的干旱后，在北凯萨拉市、北圣本图市以及大佩特拉市三市的海岸地区，当地新闻报告称乌云迅速聚集并覆盖了该三市大部分地区，尽管已进入这一阶段，当地及国家级天气预报中仍未对该现象进行预报。在接下来的30分钟后，据报告SCP-003-PT的阶段2与阶段4分别出现，而阶段3则被停泊在北太平洋海域（██°██.█', -███°███.█'）的国家海军船只与当地里氏震级8.5级的海底地震联系起来。对大佩特拉的居民发布了“未来数天地震发生可能”警报，不过该现象“可能仅限于”东北海岸的“数公里范围内”。

同日约20:16时，可观测到波浪退回海中。20:20，可观测到浪高20米的海啸冲向前述城市的海岸地区。20:22，该波浪首度接触大陆海岸，在半径360km2区域范围内造成了破坏，摧毁了其路径上90%的建筑物并浸没了所有当时存在的动植物。当地遇难人员据估测达到█████（该现象影响的三座城市合计）。在该冲击后紧急启动了研究项目以对这一异常现象进行解释（1███年19██年的报告及数据记录的分析显示了之前当地发生过类似事件，不过当时并未怀疑异常的起因。//）。基金会葡萄牙分部的秘密特工与其上级联系，并开始动员收容小组赶往当地。开始对该事件中的幸存者以及亲友于该事件中遇难的家庭进行大规模财力资助，且记者接到指示要求将该事件报道为之前在当地发生过的现象，因全球变暖偶然引起的气候变化而加剧。

在对该异常的起因有所怀疑后，建立起了临时收容范围并禁止幸存者对其展开搜寻。经过1个月的“恢复”期后，在受影响区域观测到A. dentata罕见的在该地区肥沃地区（但对该种植物来说并不适宜）相应增多的现象，显然经外来变量的影响9。所收集到的土壤及植物样本被转移到Site Bio-Pesquisa-60-PT以让基金会进行实验。在实验记录003-PT-4-B-2事故后，基金会确定及实施了有效的收容措施，且只对当地带来了一个显著的副作用，即该地区“旱灾”持续时间轻微拉长。

+003-PT-B：实验记录

-隐藏附录

前言：  我们进行实验的元音是为了确定受SCP-003-PT影响土壤（SCP-003-PT-1）可能的异常性质以及其储水能力，而后者与当地气候以及本地及非本地植物的引入，尤其是Althernanthera dentata，息息相关。除非在日志里说明，所有样品均是5m2的混合物 ，湿度以及标准土壤样本以及条件均与SCP-003-PT后“恢复”期后1周时保持一致。在收容区中1.5km3 大小的温室中模拟有当地生物群落。
附加记录：    

实验编号：  003-PT-1-1

条件：  SCP-003-PT-1被暴露在紫外光下，且模拟有其所在地生物群落（半干旱生物群落）。

结果：  未检测到异常性质，土壤分析确定未检出样本的特殊性质。

笔记：  实验进行目的为确定SCP-003-PT-1在模拟环境中保持同等性质。
附加记录：    

实验编号：  003-PT-1-2

条件：  SCP-003-PT-1分别被引入热带环境（模拟生物群落类似于热带雨林生物群落，温度30℃，湿度78%）与苔原环境（模拟生物群落类似于寒带森林生物群落，温度-30℃，湿度20%），并灌注有500mL纯净水。

结果：  SCP-003-PT-1似乎和潮湿及/或寒冷土壤及气候相性正常。未观测到异常吸收性质。
附加记录：    

实验编号：  003-PT-1-3-A

条件：  SCP-003-PT-1被置于模拟半干旱生物群落下，并引入Mimosa tenuiflora10种子。种子引入首日灌溉200mL纯净水，随后不进行额外灌溉。

结果：  1.5周后，植物根系已扎至22cm深。叶样本似乎健康。未观测到异常性质。
附加记录：    

实验编号：  003-PT-1-3-B

条件：  SCP-003-PT-1被置于模拟半干旱生物群落下，并分别引入A. dentata及Phacelia sericea11种子。种子引入首日灌溉200mL纯净水，随后不进行额外灌溉。

结果：  A. dentata样本：1.5周后，根系已扎至1m深。叶样本似乎健康；P. sericea样本：2天后，根系扎至5cm深，样本未在该气候下存活。

笔记：  尽管存在A. dentata生长于干旱带生物群落的记录，不过这些记录还是被解释为例外情况。将这一结果认定为异常现象。
附加记录：    

实验编号：  003-PT-1-3-C

条件：  SCP-003-PT-1被置于模拟热带及苔原生物群落下，并分别引入M. tenuiflora、A. dentata及P. sericea种子。种子引入首日灌溉200mL纯净水，随后不进行额外灌溉。

结果：  于热带及/或苔原生物群落中的M. tenuiflora样本：3天后，根系分别扎至7cm及2cm深；样本未在这些气候下存活。

于热带生物群落中的A. dentata样本：1.5周后，根系扎至20cm深。叶样本除了有轻微的色素流失外，似乎健康。

苔原：2天后，根系扎至11cm深；样本未在该气候下存活。

于热带生物群落中的P. sericea样本：4天后，根系扎至8cm深。样本未在该湿度下存活。

苔原：1.5周后，根系扎至16cm深；叶样本色素有轻微改变，似乎大体健康。据信这一情况并非异常情况，可能由种子与SCP-003-PT-1富集的矿物质之间发生的关系引起。
附加记录：    

实验编号：  003-PT-4-A

条件：  SCP-003-PT-1被置于模拟半干旱生物群落下，并在其中引入两个相距50m的A. dentata种子样本。种子引入首日灌溉200mL纯净水，随后不进行额外灌溉。

结果：  1.5周后根系扎至16-22cm深。营养很快因为输导问题重新出现缺乏现象。样本在培养的第八周因脱水死亡。

笔记：  这些种子长时间对捕食者的抵抗性可被看做异常现象。提交将A. dentata分类为SCP-003-PT-2的申请。

003-PT研究组组长笔记：  申请通过。
附加记录：    

实验编号：  003-PT-4-B

条件：  SCP-003-PT-1被置于模拟半干旱生物群落下，并在其中引入20个相距至多50m的A. dentata种子样本。种子引入首日灌溉200mL纯净水，随后不进行额外灌溉。

结果：  1.5周后根系扎至15-20cm深。营养很快因为输导问题重新出现缺乏现象。样本在培养的第五周因脱水死亡。
附加记录：    

实验编号：  003-PT-4-B-1

条件：  样本如前，并被置于高温高湿条件下以便于模拟类似之前SCP-003-PT之前影响地区的自然降雨。

结果：  SCP-003-PT-1上方出现雨层云12，并布满了温室区上空。降雨开始，并在被引发2小时后停止。据测量，在降雨停止后50秒采集的土壤样本湿度达到20mm/g；5分钟后，湿度下降到2mm/g。SCP-003-PT-1及A. dentata样本均看起来很健康。

笔记：  显然SCP-003-PT-1与SCP-003-PT-2会联合创造一个防止SCP-003-PT-2溺毙的机制，这一机制为应对通常生长着Bryophyta sensu lato13//植物群的干旱气候以及极度湿润气候之用。
附加记录：    

实验编号：  003-PT-4-B-2

条件：  样本类似实验003-PT-4-B，并被置于极低湿度下以便于模拟SCP-003-PT-1所在半干旱地区的“干旱”条件。

结果：  SCP-003-PT-1上空出现雨层云。8分钟后降雨开始。

笔记：  实验003-PT-B-2当日，基金会特工（事先被通知以关注可能的海底/海面异常状况）报告在复活节岛附近的太平洋海底（- ██°██.█', -███°███.█'）发生9.1级地震，且大气环流与洋流改变路径。大气环流及洋流“采用”的方向似乎朝向南美大陆，更具体地说是███████-MS，海浪冲击了Site Bio-Pesquisa-60-PT。该站点被通知了可能的灾难性后果，所有培植的SCP-003-PT-2样本均被冷冻在液氮中，并依003-PT研究小组组长及站点主管的指示，在模拟生物类群内分散开来。
附加记录：    

  当前特殊收容措施被制定并随后被投入使用。
附加记录：    

+003-PT-C：近期发现

-隐藏附录

在对与[已编辑]记录相关基金会调查记录进行维护后，我们开始相信这两份秘密记录都可能与GoI-012“巴西技术与安全发展局”相关。虽然相关调查还在进行中，然而相关事实表明，SCP-003-PT-1与-2都是经人工修饰所制造出来的，旨在引发巴西东北部广大地区的气候事件以作为当地长期水资源缺乏的解决方案。

不过，我们不知道那些海洋事故是否被设想为不可缺少的一个部分甚至于是否出自有意，不过“气候[已编辑]”已经成为了国际大事。被鉴定为“发展局”职员人员（据鉴定包括Agent ‘Silva’、Dr. A█████、Dr. ██████、Area ████████的主管以及其他人员）的报告选段可参见文件003-PT-A[仅限4级及更高权限员工浏览 ]。

Footnotes
1. 即俗称的“大豆蝽”（“percevejo da soja”）。
2. 此为据记录可成功引发SCP-003-PT的最低株数，确切株数目前未知，而且该数字由于确定会存在收容失效风险无法得到。
3. 相互生长距离在50m范围内的幼苗。
4. 在巴西俗称“虎皮鹦鹉草”（“Periquito”）。
5. 当海水水体到达“终点”时，其波浪会随着距离、时间以及浪高明显衰减，与海啸在持续期间的观测记录相比类似。
6. 一种垂直发育的巨大云层，通常会造成当地暴雨。
7. 蒸发方式或多余水分的储存方式目前仍未知。
8. 成功重新引入的本土物种包括Bromelia laciniosa（马坎比拉凤梨）与Euphractus sexcinctus（六带犰狳）。
9. 这支研究小组当时在收集表层及深层土壤样本以试图尽量确定“恢复”之迅速的原因与还迁当地居民及重新引入当地动物的可能性。
10. 即“细花含羞草”，当地原产植物。
11. “Blue Alpine phacelia”（蓝色高山钟穗花），原产于针叶林及苔原地区。
12. 灰色的密集云层，可遮住阳光。
13. 包括普通苔藓以及其他无根植物的类群。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                热量影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Jun 2018 05:52
            
            编辑
0)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            VyprMedia
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Exploring Our World Wiki
                      
              A Site for Everyone Interested in Teaching and Learning
            
          
        
              
          
            
              
            
            Lopside Raccoons
                      
              Not Rightside, But Lopside!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Il wiki-Programma del MoVimento5stelle Napoli
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

