                        

SCP-CN-1494 内正对大门的一张画作，画中描绘了一个表达处刑的简笔画。

项目编号： SCP-CN-1494

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-1494所处居民楼已由基金会前台组织收购，在楼道大门与窗户处均安装有红外报警器与闭路电视监控系统。任何进入此居民楼的无关人员将被逮捕，并视情况施以记忆删除。

禁止将SCP-CN-1494内物品带出。进入项目者需佩戴防毒面具和2级模因抵抗设备，前往项目内部分区域需提前申报，并进行心理评估。项目可能具有未知的精神或模因影响，若发现任何值得注意的情况，则需第一时间联系拥有4/1494权限的人员。

描述：  SCP-CN-1494是辽宁省██市██区[数据删除]住宅区█栋的403号房间。项目布局为两室一厅一厕，总计██平方米。从外部观察，项目无明显异常或异味飘散，窗户均被封闭并使用不透光窗帘遮挡。大门猫眼被异物堵塞。SCP-CN-1494内装饰有数幅绘画作品，推测其与项目的异常性质存在关联。对这些绘画的详细描述见附录。

SCP-CN-1494内高度富含硫化氢、氨、甲烷、粪臭素等腐败气体，其内部气体在离开项目后将快速转变为无异常空气。SCP-CN-1494内部墙面与地面布满未知来源的血液溅落痕迹和使用血液作画的涂鸦。尽管已超过█年未缴纳水电费用，其内部生活设施仍可以正常使用。

SCP-CN-1494的客厅地板中心绘制有一副表现三色花猫被塑料绳勒死的油画，该画面除猫的形象外使用大量红褐色颜料，在底色颜料中检查出一定的血液成分。在房间卧室的垃圾桶中，一只符合画中形象的猫尸体被发现，其未表现出腐败痕迹，脖颈处有明显勒痕。

SCP-CN-1494-1是一名年轻中国籍男性尸体，由住户信息可查得其个人履历，在以往记录中未曾表现出异常性质。该尸体左手及左侧小臂缺失，于卫生间内以蜷曲姿态死亡，尸体完全由蛆虫覆盖，尸体渗出液浸透地面，自发现开始无进一步腐烂迹象。一条长达3米的塑料绳缠绕在其头颅及手臂上，部分完全没入尸体中。当人员进入卫生间，SCP-CN-1494-1将张开嘴，使高度腐败的舌尖伸出口外，同时从体腔内发出类似笑声的摩擦音，可见其体腔内充满蝇蛆。在约50秒后可观察到，SCP-CN-1494-1逐渐变为巨人观后期状态。人员离开卫生间后，SCP-CN-1494-1将缓慢恢复原始状态。若人员未关闭卫生间门，蛆虫将主动暴露出SCP-CN-1494-1面部，可见其眼球始终正对人员，唇部水肿消退，呈微笑状。

SCP-1494-1所处卫生间门上的涂鸦。

SCP-CN-1494-1右手中握有一仍可以使用的录音笔，该录音笔已被回收，目前保存在低价值物品储藏柜中。录音笔中仅有一段无异常音频。

+点此查阅文字录入版本的录音内容。

-关闭文本。

你好。今天是个好日子。我的名字是██。

今天是我的生日。祝我生日快乐和忌日快乐。是的，这是我的遗书。人不能决定自己的出生，但毕竟我还有能力决定自己的死。

这太好了。我想任性一次。然而还是非常抱歉，即使我所擅长的也仅仅只有道歉。对不起，抱歉，这样好像就能解决一切问题……我很抱歉，对不起。我只是想不再痛苦。

一件非常可笑的事情。很小的时候我想要永生，我那么害怕死亡，想活上万上亿年。

后来我想，我不过是活了二十多年，就已经狼狈成这个样子。我连想到自己的真实面貌都觉得恶心。想到如果这样下去，可能还要活好几十年，我就感到由衷的悲哀。我既没有用处，也没有自己的欲望。没有所爱的东西，也没有讨厌的东西。除了对自己，我感到恶心。我总是肆意地伤害自己和他人，挥霍时间，浪费所有的一切，并且不断犯同样的错误。仅仅有一点点才华，但也只是不至于被人当作痴呆的程度。

越是努力去做什么，就越发现自己一无是处。越是设立目标，就越感到遥远无望。因为害怕被人伤害，就先伤害别人。得了一点夸赞就会信以为真，仔细思考下来又沉入谷底。不懂得怀疑他人，只想着顺从就好；满口谎言插科打诨，博得一点关注。然而又不是为了钱，为了饭才这样做，是因为习惯。

即使总会被人可怜，会说些安慰的话，也没有东西能拿出来回应这种怜悯。越是思考，越是空虚和痛苦。越是看世界的美丽和他人的幸福，就越觉得自己是个异类。我就是这样的人。

将来会变好，自己会成长，诸如此类要活下去的话，这种道理，我也非常明白。但只要活着，就会不断增添新的痛苦。无论是什么东西，在身体中积累太多，都是会致死的。况且我的悲伤已经满溢而出。

这样的话可能显得非常愚蠢和幼稚。我没有读过很多书，没有思考过人到底有何意义；我也没有经历过很多事情，只是回首往事仅有肮脏龌龊。人越长大，应该就越能理解生命的珍贵。我越长大，就越能理解人的可恶。距离遥远还好，距离过近就不得不相互攻击。有些人跟我同样悲观，但通过毒品、烟草、酒精和手淫可以活下去。但我连对这些的兴趣都无法提起。

如果不杀死自己的话，我不能确认自己不会伤害他人。我习惯性下意识地自虐，却又想要安宁。记忆力越来越差，所以也不能确定自己是否享受过快乐，朦朦胧胧的痛苦却一天比一天清晰。

很多人告诉我都会过去，让我坚强，诸如此类……我真的很抱歉。可事情并没有那么简单，我很抱歉，我很抱歉我无法快乐，我无法冷静，无法普通地活着，只能给人带来麻烦。即使你认为活着是正确的……可为什么？

我不能明白为什么人会喜欢进食，我无法觉得任何食物好吃。可明明味道就在那里。我总是吃到自己呕吐，要么就干脆什么都不吃。

对不起，没有珍惜的东西太多了，因此感到非常抱歉。抱歉之后觉得自己更加该死，不如早些死了好，及时为他人止损。

无论怎么想，都找不到为什么要活着的理由。也不能理解他人活着的理由，更不能理解没有理由还要活着的人。

一直以来都依靠着伤害他人和自己活了下来，现在姑且也厌倦了。呼吸很艰难，那就不呼吸了。胃很难受，那就把它割去。头很痛，那就不再思考。活着很难过，那就不活着了。

活着是长时间的折磨，死去只是一瞬的疼痛。只是抓着一点点希望，是没法一直前行的。每天都这么想着，我就说服自己了。我感觉自己无法呼吸，很难受，很难受，在身体里面，就像是内脏被挖空了……我一事无成，一事无成，一无是处，哗众取宠，我只是想不再痛苦。我不喜欢自己，也不喜欢任何东西。太难受了，太难受了，我想结束。

话虽如此，我却不断寻求某些帮助。可当我想要倾诉这些时，连自己都想冷嘲热讽自己。面对我这种人，恶语相向必定是很正常的，无需分辨。若是无病呻吟那自不必说，若是真因此死了，那正义使者就可以背负一个清理人类基因的荣誉。世界哪有那么面目可憎呢，不过是我自己胆小，想逃避。

说了这么多废话，您还看到这里，我真的感到十分抱歉。人人各有各的不幸，我只是不坚强，不努力，是天大的懦夫和废物。

人身上哪里都值钱，唯独灵魂一文不值。

所以，如果我的死可以被利用，那就请尽可能的利用，我在天之灵也会倍感欣慰。如果我的死毫无价值，也可以趁尚未火化辱骂评价一番来取乐。

不再见。愿你一生平安普通。
附加记录：    

-关闭文本。

SCP-CN-1494-2是属于SCP-CN-1494-1的一颗眼珠和一副眼镜，眼镜度数为左眼500度，右眼630度。眼珠呈完全干瘪状态，其下方始终有尸体渗透液存在。一团蝇卵将眼珠与眼镜连接为一体，当有人员进入SCP-CN-1494，渗透液中蛆虫将自发性蠕动，使SCP-CN-1494-2始终正对人员。若人员与SCP-CN-1494-2进行肢体接触，人员将在数周至一年的时间内持续出现头疼、眩晕、胸闷、呼吸障碍、呕吐、食欲不振和幻觉等症状。部分人员出现严重的情感失调、焦虑症状和认知偏执。

+点此查看对人员所出现的特定幻觉的记录。

-关闭记录

人员以一名成年人的视角观赏冬季的河面，值得注意的是，幻觉中除人员面前无阻拦外，河道两旁均有护栏。人员面前的水面未封冻，四周均有他人走动，但无论人员作何行为，幻觉中人员周边行动的人不受任何影响。少数情况下人员汇报出现有身体直接被水浸没，但很快离开水体的现象。

人员身处一小学校操场当中，15-30个面容无法辨认的儿童和一名身着教师职业装的年长女性将人员包围。儿童不断发出无法辨认的嘈杂声音和大笑声，人员试图对他们进行攻击则会导致[数据删除]。幻觉中的年长女性通常具有占据面部一半大小的双眼和涂到耳边的大红色口红，指甲长且尖锐，面部过度化妆，发型为褐色长卷发。人员在幻觉中会强迫性尝试将所有物送给此年长女性。

在人员工作或写作时会频繁出现此种幻觉：出现幻觉的人员称自身被黑色气体或液体包围，无法行动，难以呼吸。人员在出现此种幻觉时通常有强烈的流泪欲望。

此种幻觉会使人员认为自己正处于一栋高楼的窗口处，窗口无围栏且打开。人员在幻觉中将首先判断自身是否能从窗口穿过，若可以，则将头探出窗口。窗口下通常为一处狭窄密闭或难以被他人在短时间内发现的空间。

-关闭记录

SCP-CN-1494-3是SCP-CN-1494-1缺失的左小臂及其左手。SCP-CN-1494-3的关节处均被菜刀剁开，左手完全骨骼化。小臂处于巨人观早期状态，可见小臂处有18道深至露出骨骼表面的割痕和97道浅伤痕，旧疤痕遍布可辨识的皮肤表面。左手骨骼有大量菜刀切剁痕迹，关节连接处被完全切碎，部分骨骼碎片上有人类齿痕。目前怀疑左手上的肌肉组织被人为剥离。若人员尝试移动SCP-CN-1494-3，人员的双手将感到难以忍受的瘙痒感出现在骨骼内部，关节处尤为严重。此种情况会在人员进入睡眠状态后自行消退。

SCP-CN-1494-3下有一个无异常U盘，其中储存有三段视频。

_

- 隐藏视频内容描述

该视频时长10分钟，以仰视角度拍摄。视频中可见SCP-CN-1494-1坐在书桌前面对墙壁，其不断无意识啃咬自己左手拇指和食指，视频中可见明显啃咬伤痕。从3分02秒开始，SCP-CN-1494-1反复朗诵“妈妈回来了，她晚上会勒死我。”其音量伴随时间递增，情绪分析其心情从愉悦到悲伤无规律切换。

该视频时长7分钟31秒，视频中SCP-CN-1494-1在一台钢琴上右手无规律演奏，左手按音阶依次递增弹奏钢琴曲《玛丽有只小绵羊》。左手手腕处有一处愈合深切割伤，在视频中此处伤口愈合处撕裂并大量出血。在背景音中可听见有明显菜刀砍剁声。根据视频中钢琴所处位置，可判断此台钢琴应位于SCP-CN-1494的客厅。目前SCP-CN-1494内并无此台钢琴。

该视频时长45分钟，拍摄角度面对窗口，无法确认SCP-CN-1494-1所处环境是否还有他人存在。SCP-CN-1494-1在视频中于他人进行交谈，视频中无交谈对象声音出现。

_

- 关闭文本

你看看，你看看……看看我。

看看我的样子。你见过刚刚死去的尸体吗？差不多就是我这个样子，只是我还在呼吸。每天都有一把你看不见的锯子，一点，一点，从头到脚把我锯开。我一分为二，有时甚至会跟自己争吵。

听我说。

这不是很好吗，人都喜欢使用暴力。打我，辱骂我，嘲笑我，这不是很快乐吗？你可以就像以前那样把我从楼梯上推下去，大家都会很开心，我也很开心。

求求你，看着我，说你需要我，你们都很需要我。

你看…… 每个辱骂我的人、殴打我的人、嘲笑我的人、在操场上扒走我衣服的人、下令禁止所有人跟我说话的人，他们每个人都很开心。他们过得很好，有着正常的家庭，正常的性格，很正常，很幸福，未来美好。而我呢？看看我的样子。这说明什么呢？

在承受这一切之前，我从未做过违反伦理道德之事，从未伤害过他人，从未欺负过弱小。我一生虔诚，相信正义，相信道德，相信人有善心。我从小学习人应当正义，勇敢，善良，宽容，积极，为他人奉献。

所以为什么是我？谁能告诉我？

我只希望请你看看我的可怜，看看我的可悲。看着我，继续这样对我，让我活着……让我活着。

我可以接受这一些，这很正常。世界上像我一样或者比我更可怜的人应该成千上万，而且，每个人各有各的不幸……世界上无论哪里都有强奸，暴力，杀人，盗窃，侮辱，歧视。人需要这样，为此牺牲少数人也很合理，大部分人都很快乐。人就是如此，我知道错的是我自己。我不该说话，我不该存在，我不该被生下来。所以我恨父母。

起初我并不明白这一切。只是我越成长，越觉得痛苦，现在每时每刻都沉浸在其中，无法自拔。

我时常感到自己无法呼吸。我很累，一动都不想动，什么都不想做。这种感觉就像是，我的灵魂死在了身体里。我感觉到它一天比一天更衰弱，回光返照，最终死去了，开始在我里面腐烂着。

只有你。只要我闭上眼睛你就会坐在那里。只有我们两个人。

当我跟他人诉说这一切，我会觉得很冷，很孤独。无论是谁都不能理解，就像是我与世隔绝……我越来越不会沟通，越来越不能理解逻辑，越来越希望自己死去。我在药里尝到苦味，我在饭食中尝到苦味，后来水里也有苦味。那种味道让我想呕吐，我不想再吃任何东西。

但不吃饭是不行的，所有人都吃饭。我不能不一样，所以只能把食物全都放进胃里，很难受，很恶心。对我来说吃饭，吃虫子，还是吃什么别的都无所谓，只要活着就行。我都可以吃掉……都可以。

如果我死了，又会有别人发生这样的不幸。他人的快乐也会因此减少，后续的麻烦也会让人徒增担忧。因为我这种人活着的价值就是令人取乐，尸体就不知该如何处理。如果到老了，事情也不会结束，只要我活着，一切就都是这样。他们都会长大，跟我一起，直到死。我割手臂给他们看，他们都笑得很开心。

你已经对我厌烦了吗？觉得我恶心了吗？没有？你真的是个很善良的人……

我还不够宽容，我还不够忍耐，我还不够努力。非常令人失望地，我想逃走，我想离开，我想什么都不做，我想被埋进地里……我究竟是哪里做错了。为什么没有人听我说？为什么没有人发现我很难受。为什么我不高兴。这不对，人必须高兴。活着是高兴的事情，是吧？

这样最好。每个人都很爱我。所有人都喜欢我。我很乖，很有用。其他人都很有勇气活着我要活着。活着是垃圾，活着是痛苦，活着没有希望，活着没有意义。我是神经病，我一无是处。我很恶心。我是垃圾。我这种人如果不这样做又要怎样活着呢？根本就没有理由。世界上那么多优秀的人因无妄之灾而死去，我却还活着，这不公平。

抱歉，逻辑有点乱了。我没事，真的。

我最讨厌的事情除了呼吸和进食就是睡眠。不知道为什么，我似乎从没做过美梦。

呼吸让我的胸口疼痛，进食让我的胃揪成一团。只要想到自己我就恶心到能吐出来。夜晚没有事情可做，夜晚必须睡觉。我睡不着。我不知道为什么，我一遍又一遍一遍又一遍一直一直一直想死。

第一天我想用塑料袋憋死自己。第二天我想用刀割开颈动脉。第三天我想吞清洁剂。第四天我想喝水到水中毒。第五天我想跳楼。第六天我想切下四肢。第七天我想把刀捅进胃里因为一直反胃一直反胃。第八天我一直在吐橙色的液体，后来吐出来的越来越红，我睡得很好。第九天我想饿死自己。第十天我想上吊。第十一天我想用玻璃碎片插进自己的皮肤。第十二天骨头里非常痒非常痒我一直在咬着关节想死。第十三天我想被车撞死。第十四天我想去杀人想被判死刑，死的会很舒服。第十五天我想一个人走走到累死。第十六天我想淹死自己，所以我抽空走去河边但到处都是人。第十七天睡着了，梦中被熟人踩死，醒了。第十八天我想在身上藏一把刀杀掉小学老师然后自杀。第十九天我想把手放进烤箱烤熟之后喂狗。第二十天我想喝酒吞感冒药。第二十一天我想打开煤气。第二十二天我想用电电死自己就像小时候摸圣诞树彩灯的时候。第二十三天想被土活埋，我很恶心这适合我。第二十四天我想在家里放火。第二十五天我想被锤子把钉子砸进脑子，因为头很疼。第二十六天我想被狗咬伤得狂犬病死，病死很普通。第二十七天我想吃安眠药，我每天都吃很多，不太有用。我想睡觉，我害怕做梦。做梦都是噩梦。第二十八天想把胃烫熟然后一点点死掉。第二十九天吃很多很多很多一直在吐。第三十天想卧轨。想到自己什么事都无法解决，过往全是恶心的东西，就觉得醒来时不去死是不行的。

你那么善良，倾听我这些垃圾一样的言语。你一定很可怜我，你一定会留在这里。看着我，我可以慢慢给你看我所有的伤口，只是别离开我，对我做什么都行。我认输。求你了，没有你我就会死的，什么都可以给你，要我怎么样都行。求求你，求求你，别对我不耐烦，别对我失望，不要再让我痛苦，我不想一个人，我不想一个人，我不想睡。这是我的一切了，我就是为这些活着的。你不能离开我。让我做什么都行。不要生我的气可以吗，别让我一个人待着。对不起，对不起，原谅我。

这些都是无病呻吟，不要理我。

不我不想说话了。我不想看见人。我不想跟人沟通，我不想被人扔掉。只要自己一个人就什么都不会发生了让我饿死最好。我要躲起来我得一个人待着。不要把猫吊死，不要打猫，不要骂猫。对不起，对不起，我会做的更好的。为什么我还没死。为什么我还没死。为什么我还没死。看看我的真面目，我是个什么都感觉不到的垃圾，我只想毁了自己来哗众取宠。我只会哗众取宠。人生尽是悲剧，人生尽是……

不。对不起。对不起。求你原谅我。谁都不要来试着帮我，我是认真的。

我把一切都搞砸了。我很抱歉。我什么都做不到。我明知故犯。我什么都不是。我一次一次重蹈覆辙。我一次次难过。我是世界上最该死的废物。

反正人都总会死，这种事情越早越好。

人都会如此恨自己吗。

谢谢你听我说话，真的，万分感谢。

我好好笑。你笑了吗？
附加记录：    

SCP-CN-1494-4是一副挂在SCP-CN-1494卧室门口的画，画布背面写有“我”字，在画布夹缝中有一被人为再打磨的调色刀。卧室内有一具白骨化成年男性尸体，其头盖骨被完全砍掉，尸体胸膛中有一经防腐处理的小型博美犬尸体。若移动SCP-CN-1494-4后打开卧室，该尸体将消失。同时，SCP-CN-1494的卧室内将出现两个未知人形实体，编为SCP-CN-1494-4-a和SCP-CN-1494-4-b。其通常在卧室内固定位置不动，唯一观察到其交互的行为是彼此吞食。

+点此查看SCP-CN-1494-4

-点此关闭

SCP-CN-1494-4

个体

SCP-CN-1494-4-a
SCP-CN-1494-4-a具有女性化特征，双腿未分裂，无颈椎和锁骨结构，面部肿胀，无可见五官，头部五官处出现孔洞，可见其中脑组织外露。该实体身躯覆盖霉菌，右侧有明显拖擦伤，除胸部身躯大部分干化，胸部出现大量蛆虫啃食孔洞。其左手握有一干瘪脐带，右手僵化呈抓握状。进食时其头颅将向后翻开，露出躯体内类消化腔结构。

SCP-CN-1494-4-b
SCP-CN-1494-4-b个体为一中年男性，其头部粉碎性损伤，心脏处有一闭合性贯穿伤，该贯穿伤口大小符合调色刀尺寸。该个体体毛全脱落，男性生殖器基本腐烂，但全身具有阳性生活反应。其腹部鼓胀至全躯体的三倍，移动时身体孔洞流通血水，全身覆盖尸体绿斑。个体移动时会在地面滴落大量尸油，能够从腹腔中发出犬类吠叫声。

⚠️警告，监测到低威胁度精神影响模因 

正在打开3级模因过滤程序，请立即关闭文档以避免可能的信息危害。

附录： 

+点此查看SCP-CN-1494中的装饰画一览

-点此关闭

位置
描述

客厅
画中以点彩风格描绘了一名男性张开嘴伸出舌头的头像，该头像张开的口部和舌头占据绝大部分面部，人物双眼不可见。画面背景可见多个儿童用飞镖玩具。画布曾多次被割裂后用线缝补，表面有溅射液体水浸痕迹。在颜料表面检验出了属于至少三个人的DNA，其中包括SCP-CN-1494-1。

客厅
画面使用大量红色和绿色，描绘了一个坐在王座上的裸体男人和多个裸体女人进行性行为的场景。背景中多个具有一定非人特征的婴儿在围观这一行为，并进行模仿。

客厅
一个版画的原版雕刻，在画框夹层中可见15张印制版画。其描绘了一名猫头人被无法辨识面部的人捆绑在广场中央，猫头人的双手被大群老鼠啃咬。一名神职人员在诵读法典。印制版画下均写有小字，按时间排序为：“三个人”、“两个人”、“一个人”、“两个人”、“不能这样”、“好”、“一个人”、“猫逃走了”、“半个人”、“半个人死了”、“人们鞭尸”、“盒子”、“把猫装进盒子”、“猫淹死了”。

客厅
一张打印用A4纸，双面使用蓝色钢笔画满1cm高度的人物进行娱乐活动的动态线捕捉速写。画框中贴有一便签条，其上使用黑色圆珠笔绘制了一支握笔绘画的左手，从视角来看，此为绘画者的左手。

客厅
一副描绘了六十只猫的钢笔漫画，其面部接近人类或极度扭曲。其中一只位于左上角的猫面部被涂黑，其余的猫使用余光看向这只猫。

客厅
超写实风格的一副描绘新娘的画面，画面上端自该女性脖子处开始，到足部结束。新娘手中握有一捧花，手握处绑有白色丝带，丝带末端呈现撕裂状并垂落在地。画框后藏有7封来自不同对象的情书，寄信人名称均被划去。

卧室
画中描绘了一只白猫被粗绳吊起的图像，画面背景全黑。通过对比度调整分析画面，可见背景中反复使用低对比度调色涂抹了一名臃肿女性的形象，该形象具备一定疯人画的特征，在画布背景中以叠加方式反复出现。在画框中有一行蓝色钢笔写下的小字：成长和爱都是黑色的。

卧室
一副深红色背景的油画，画面中央是一名愤怒但眼角挂有泪珠的年长男性和一具高坠性损伤的尸体在SCP-CN-1494的卧室内，画面左侧一名年长女性惊恐地哭泣。卧室的电视内正在播放一个人大笑的图像，一只猫蹲在电视上睡觉。

卧室
一副超写实油画，描绘了一名被束缚带捆绑在病床上的男性，男性面部的绘画被刮刀刮去。大量食物被摆放在病床旁，多个模糊人影出现在画面背景中。男性手中握有一支钢笔，地面掉落有一张描绘哭泣婴儿的钢笔速写。

书房
一面墙的相同内容涂鸦，使用水笔勾勒的简单人形轮廓。 共7907张。其中一部分画纸背后写有笔记。

书房
一张静物素描，画面中仅有一个装满方便食品包装和废纸的垃圾桶。

书房
一张完全涂黑的画面，右下角以白色高光笔写有“振作，努力上进，争气，活的像个人样，不要给人添麻烦。”

书房
一张被烧焦一半的画纸，表面有揉搓和折叠痕迹。未烧焦部分可见“拥抱”二字。

书房
一张描绘了一个人赤裸着跪坐在地上，双手紧抓双臂，表情惊恐地从口中吐出一只秃鹫的速写。人物身着礼服，双腿被捆绑，边缘模糊。其四周有大量清晰的围观者人像，呈鼓掌叫好姿态。此种处理方式明显违背正常速写画法。速写中，秃鹫回头注视着跪坐的人。

书房
画面中使用多种未烹饪的肉类和动物内脏的形象构造了一名男性颓然地微笑着的表情头颅。该头颅被切割成七份，背景为一个金属制餐盘。一个棕色玻璃瓶被打翻在盘中，玻璃瓶中内容物撒在整个盘上。

-点此关闭

+点此显示SCP-CN-1494书房中的装饰画后笔记节选

-点此关闭

你有没有想过自己为什么不去自杀？
附加记录：    

回首人生，去思考人世间的一切。我只感到人不如立刻自杀，这是最好的。
附加记录：    

即使今天没有死，明天也可能因为什么别的事情死去。活的时间越长，人越容易生病，越容易出错，越容易被厌恶，越不被期待，越没用。
附加记录：    

比我优秀很多的人，因为意外而英年早逝的，想必不在少数。而我毫无作为，居然现在还好好的活着。像我这样的人，死一个，死几百个，遭受怎样的痛苦，承受怎样的悲哀，对这个世界来讲不都是无所谓的事情吗。我从来都不会因为他人而愤怒，只是每每想到自己就觉得恶心得不行，又气又恼，恨不得凌迟了自己。
附加记录：    

世界上的成功者几乎千篇一律，苦难的不幸的人却个个有着他人难以理解的痛苦。你知道癌症的痛吗？器官衰竭的绝望？痉挛，疼痛，苟延残喘，最终结束。碍于情面，没人称其为垃圾。如果我们不决定自己的死因，就不得不面对这些。
附加记录：    

你有没有杀过人？你毁掉过别人吗？

你使用过暴力对无辜者吗？你拿他人开过过分的玩笑吗？你逼迫某人伤害自己，堕落，去死了吗？好好回想一下，很久以前，很久很久以前，做过这样的事情吗。好好想想……好好回忆……你忘了吗？忘了你小时候的快乐了吗？
附加记录：    

就算你目击这些，也袖手旁观了吧。
附加记录：    

你没有想过，给他人取的外号、无心的一句话、忘记的约定、自己的任性、玩笑、利益，或者只是不与某人说话，这些能够夺走谁的生命。因为只是玩笑，因为只是小事，因为无心，因为无趣，因为大家都很开心。
附加记录：    

从没想过自己有罪，对吗？从没因为自己的一句话一个反应而无法自控后悔至极，负罪感压得人想要去死，是吗。
附加记录：    

因为无法理解就成为正义使者，因为他人不一样就肆意评判。因为对方求救而冷嘲热讽，这跟杀人有什么区别？如果有人掉入水中，你不会游泳，那只是站在那里大喊加油，这又有什么意义？

如果无法施以援手，那就走掉，越远越好，不要看着。自以为热心，偏偏要看着别人的苦难，这只让别人更痛苦。生活极其幸福的，才会去嘲讽他人的不幸。我多羡慕这样的人……我多想要能做这样的事情的勇气。
附加记录：    

……何必如此呢？最后都是死亡和一事无成。
附加记录：    

我说的每一句话，都让我自己感到被掏得干干净净，害怕让人伤心，害怕让人失望，害怕伤害到别人。因为我很害怕，每时每刻都那么害怕，为了让自己安心，为了让自己感觉被填满，什么事都会做。
附加记录：    

只要开口说话，我不由自主地就想笑。
附加记录：    

没有人出生的时候能够自己选择。有些人感到绝望后会选择报复社会，他们还会得到些人道的待遇。
附加记录：    

最痛苦的大概是一直想死的人。我是这么想的，如果一瞬间有勇气想去自杀，那立马就应该抓住机会。
附加记录：    

你所有的一切美好，付出的一切努力，都是什么呢？你能做到什么地步？五十年之后它们都还在吗？你受尽折磨病死在床上之后呢？一百年之后呢？还有任何的意义吗？
附加记录：    

我还活着，我很痛苦……永无止境的痛苦，一生的痛苦……矛盾，空虚，不知道自己是谁，也不知道想做什么事，只想讨好别人，只想折磨自己。我与自己争吵，孤独到尽头，我自己跟脑海中的朋友讲话……这都是谁的错呢。所有人，还是我自己。 

我的身体中有一个很大的空洞……非常大，非常大，非常痛苦。好像我只剩下躯壳，好像马上就要崩塌，好像一切都是虚假的，唯独死是真实的，永恒的。好想杀人，但是不能杀人，把孩子都杀死就不会有人再经历痛苦了，但是不行…… 

活着就要遭受苦难，活着就要遭受离别，活着很辛苦。自杀的话，只是很短的痛苦，相较于人生，不是很容易接受吗？ 

无论怎么想，自己也好，所有人类也好，都是越早些死掉越好。 

问问自己，问问自己有没有罪 

问问自己该不该死 

⚠️3级模因过滤程序已完全打开。 

若您具有已感染信息危害的可能性，请立即开启信息危害警报，上报自身位置，不要离开所处地点。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                认知危害
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            22 Apr 2020 07:24
            
            编辑
+121)
标签
讨论 (35)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            InfiniteMac Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Nexus Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Paradox Haze
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wiki.PKP.in
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

