                        

机体上的操纵室入口

项目编号:  SCP-1512-JP

威胁等级:  绿 ●

项目等级:  Euclid

特殊收容措施:  SCP-1512-JP收容于Sitz-81AZ的超硬合金密封笼中。每月一次，需由1名专门的D级人员进行检查。

描述:  SCP-1512-JP是一圆盘式垂直起降机。总高2.5米，直径6m，由类似超硬铝的材料组成。安装于机体侧面的门上刻有“W-153”字样，可以通过此门进入操纵室，但对象的操纵方法不明。

根据收容对象之前的动作断定SCP-1512-JP可以自律驱动。SCP-1512-JP最多可以自由飞行100米，移动速度最高可达30km/h，但其内部结构尚未确定。SCP-1512-JP具有非异常超硬铝的耐久性，在机体损坏的情况下，会进行长时间的自我修复。通过进行某种程度的攻击，SCP-1512-JP可以暂时被压制，但性质上的完全无效化是不可能的。

SCP-1512-JP起飞时，周围的气流不会发生变化，不会发出噪音。这种现象在飞行中和着陆时均有，但原理不明。对象的底部安装了与已知规格不符的机枪，同样拥有上述的耐久性·自我修复能力，但没有安装子弹。

对由基金会外勤特工发现的日本国内安德森机器人相关设施实施突袭作战时，发现了SCP-1512-JP。发现后，由于SCP-1512-JP启动并尝试逃跑，未能及时收容，但参加该作战的别队在设施内发现并收容了SCP-1512-JP，避免了对象的收容失败。

补充1:  从发现SCP-1512-JP的设施中回收到以下文件：

KSKTG/DCPG9/G6W2I

状态
贩卖中

需要
低

价格
每架8000美元

库存
现有库存(3)

识别名
圆盘

描述
酷似俗话中“飞盘”的自律驱动机器。从汉堡回收到了5架。安装在机体侧面的门上刻有“W-153”字样，机身外部因多年老化大部分已丧失，确认到Hakenkreuz1的涂装痕迹。虽然可以通过门进入操纵室，但操纵方法尚不明确。机体底部安装有机枪，约有200发30口径的子弹。已判明通过进行某种程度的攻击，5架中1架被破坏。不能驾驶，由于常常失控，所以需求很低/没有。

Marshall,Carter和Dark有限公司

根据上述文件发现，后来安德森机器人购买了Marshall,Carter和Dark有限公司拥有的SCP-1512-JP。从设施内终端的信息来看，安德森机器人购买对象的目的是为了保护本公司设施以及与敌对势力交战，购买后，推测为了暂时无效化所以机枪内部的子弹全部被拆除了。

计划对MCD进行调查，以明确SCP-1512-JP的详细来源。

补充2:  2003/06/01，在大韩民国的SCP-750-KO等数个项目及文件，在这些文件中发现了有关SCP-1512-JP的描述。

文件 01#: 补充1512-JP-1-01 

致Rass

呦Rass，情况如何？虽然对连日制作机器人而十分疲惫的你写信是很失礼的，但我想告诉你一件事。

根据情报，挪威王室和国务委员逃亡到伦敦去了。挪威领土的政权现由维德孔·吉斯林3计划扯上关系了。

但并不是全都成功了。占领挪威后，联合军发动了反击，此时德国共损失了10艘驱逐舰。为了防止这种情况继续发生，恐怕上层会再次请你制作机器人。

作为计划的成员，当机器人的制作比以往任何时候都更重要时，作为好朋友的愿望，我希望你能制出超过W-153的机器人。为了总统阁下，也为了你的地位。

Daiches・Julien 1940年6月13日
附加记录：    

文件 01#: 补充1512-JP-1-02 

致Rass

关于你制作的W-153，似乎被我们某个科学家成功复制了。之后，我随被复制的机体进行运用试验，动作和机能与你的原作完全相同。

总统阁下似乎希望W-153不是作为侦察机，而是作为兵器批量生产。因此，我决定向上层建议对第8SS骑兵师团配备量产的W-153。…你现在制作的W-2224换句话说，我的提案一旦被受理，就会由两种机器人共同作战。

恐怕…不，毫无疑问，这个提议将被接受。你的最高杰作“W-222”和量产武器“W-153”在同一战场上齐聚的话，我们德国就能再度获胜。高层应该能立刻理解这件事吧。

荣誉迫在眉睫。

Daiches・Julien 1940年12月7日
附加记录：    

文件 01#: 补充1512-JP-1-03 

致Rass

是12月的信的续。虽然可能已经从上级那里听说了，W-222和153的合作作战成功了。

2年前的9月，考虑到巴比亚尔屠杀时记录的战斗用W-153的性能，决定实施我提议的联合作战。之后，4月19日，犹太人在华沙发动了武装起义。…那场战斗造成了难以想象的犹太死者。我的熟人也死了几个。正因如此，我们才燃起了复仇的火焰。武装起义当日，决定在战线上投入W-222和W-153。

飞机到达后，镇压开始。首先由亲卫队6的包围，然后W-153进行了火焰喷射·轰炸。地面压制完毕后，在下水道中配置W-153，将W-222送往地下壕，进行彻底的歼灭。试图逃走的幸存者被拘留至收容所。

镇压大约花了一个月时间，但抛开这一点，机器人的性能也是非常棒的。特别是W-222的性能就像听说的那样…即使是在战斗中幸存下来的德军士兵们，也起不到那种程度的作用吧。

只是，我有些担心…。第一，W-153单体威力很弱，即使有再生能力和高耐久性，也抵不住犹太人的顽固抵抗。第二，你所搭载的“人工智能”可能对W-222的性能产生负面影响。为了提高动作精密性，搭载人工智能是不得已的事，但武装起义镇压时的杀戮总数却比大屠杀时的要少…。W-222是不是对杀戮抱有厌恶感？这是我的推测。

我暂且委托科学家们对W-153和W-222进行改进。我只希望能顺利进行。

Daiches・Julien 1943年6月2日
附加记录：    

文件 01#: 补充1512-JP-1-04 

致Rass

很抱歉再次给你寄信了。关于「双重反击」，有件大事。

在今年7月开始的意大利战线上，前几天两个阵营的部队之间发生了战斗。由于至今为止的战斗所消耗的战力，以及联合军的猛烈攻击，应战的部队遭受了重大损失。在地面上我们德国方面有优势…尽管如此，我们的攻击也只是推迟了联合军的进程。

当然，这场战斗中也使用了用「双重反击」制作的机器人。但是W-222消失了，对联盟军的猛攻已经无能为力，使用的W-153也被击落了半数以上。

看来亲卫队对你不利。虽然在职务上这是禁忌的行为，但我建议你离开第三帝国7。 现在，继W-222之后W-153也失败了，我认为总统阁下对你的处罚太轻率了。现在我们的战况并不理想。假如我们德国战败，判明「双重反击」的事实，你恐怕会被联合军逮捕并处决吧。

我想让你活下去。我也不知道什么时候会变成什么样子，但是我打算离开第三帝国。我衷心祝愿你能平安。

Daiches・Julien 1943年12月██日
附加记录：    

文件 01#: 补充1512-JP-1-05 

致Rass

恐怕这是我寄给你的最后一封信吧。

昨天，潜伏中的朋友联系我了。据说3月在巴拉顿湖的战斗之后，柏林被苏联军包围了。还有…4月30日，总统阁下与妻子布劳恩一起自杀。巴拉顿湖战败后，我们第三SS装甲师逃往奥地利，看来我们似乎要向美军投降了。

我不知道我是会被处决还是被送往收容所，但不管怎样，我都不会活着踏上德国的土地。不幸的是，我恐怕不能参加你创立的第四帝国了…真的很抱歉，Rass。然而，即使我无法参与，我也坚信你们的计划会成功。即使我死了，技术、机器人和你的意志也不会丢失。

第四帝国，好运。Mr. Rass，希望作为老朋友达成目标。

Daiches・Julien 1945年5月2日
附加记录：    

上述文件为第三SS装甲师「骷髅军团」的Daiches·Julien给在第二次世界大战时给在第三帝国工作的Mr.Rass发送的信息。

补充3:  根据上述文件的发现，SCP-1512-JP为相关组织「第四帝国」的Mr. Rass所制作。属于第三帝国时，Mr.Rass与包括Daiches·Julien在内的数名纳粹亲卫队的成员有所交往，战败后仍幸存的人似乎成为了后来第四帝国的成员。

补充4:  从韩国分部报告的、在前述战斗中被拘禁的安德森机器人成员的证言中发现，SCP-1512-JP在德国战败后，与SCP-750-KO一起被MCD回收的其他对象进行调查。

拍摄为「Foo Fighter」的SCP-1512-JP：摄于19██/██/██。拍摄者不明。

补充5:  第二次世界大战中，世界各地都出现了目击SCP-1512-JP的实例。其中有数例被称为「Foo Fighter」，所有实例的发现地点都涉及印度洋和太平洋·所罗门群岛。基于此事件，在一些文献中隐藏了关于“Foo Fighter”的信息。

目前确认到的SCP-1512-JP实例，仅有从安德森机器人处回收的1例。但是，确认到报告中的“Foo Fighter”同时出现了不止1例，从Daiches·Julien的文件内容来看，存在基金会未确认到的量产型SCP-1512-JP实例，推测其仍属于第四帝国或MCD，或者仍在继续飞行。目前，计划对未收容的SCP-1512-JP实例进行收容作战。

Footnotes
1. 注释:德语纳粹万字符。纳粹党用党标。
2. 注释：现实人物。挪威军人，政治家。第二次世界大战时协助纳粹占领挪威，成为了傀儡政权·吉斯林政权的领导者。
3. 「双重反击」计划是在希特勒主导下进行的，以更高效的占领建筑和基地、加快行动沟通，以及生产军用机器人部队以保护纳粹主要人物的项目。
4. 纳粹对SCP-750-KO的称呼。
5. 注释:为保卫阿道夫·希特勒而设立的纳粹组织。也被称为纳粹亲卫队。
6. 注释：华沙的犹太人隔离区。犹太人的武装起义发生于此。
7. 应注意1943年Rass先生离开第三帝国的事实。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自我修复
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            14 Oct 2018 07:11
            
            编辑
0)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Windycity
                      
              MUX
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fifth Sanctum School for The Supernatural
                      
              fun and friendship in a semi-serious roleplay about teens in a school for supernatural
            
          
        
              
          
            
              
            
            Computer Games Programming
                      
              CGP Students
            
          
        
              
          
            
              
            
            Bloodborne
                      
              From Softwares new dark fantasy project. (Project Beast)
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

