                        

项目编号： SCP-4357

项目等级： Safe

特殊收容措施： 标准钢加固3 x 3 x 1 x 1米4维门径将被超空间安装在SCP-4357周围。将为通过SCP-4357、进入SCP-4357-א的人员提供能过滤有毒硫化物的呼吸机。至少一名出动人员必须熟悉该地区的书写语言，且注意尽可能减少与当地SCP-4357-0居民的联系。

以SCP-4357-א本地符号系统写成的“禁止入内”标志将被贴附于该异常于א的一侧。 若有SCP-4357-0个体打探SCP-4357状况，将告知其建筑有了新的管理方，没有可出租的房间。

SCP-4357所在公寓楼已被基金会取得，现编为秘密站点-102。其内所有房间对基金会员工折扣出租，包括SCP-4357研究人员。严禁研究员家属、客人进入该建筑。请联系高级研究员Richard Giordano，讯问站点-102公寓出租事宜。

描述： SCP-4357是一空间断点，位于马萨诸塞州波士顿一栋公寓楼的四楼走廊内。SCP-4357的三维尺寸大致填满了一个标准美式6'8木质内门框，但该异常的非常超空间结构使之向四维空间延伸出了一定距离。经过SCP-4357后将能进入（且脱离）一相异闵可夫斯基时空，编为SCP-4357-א，与基准地球在4维左侧间距大致37厘米。

SCP-4357-א内的统治生命形态被编为SCP-4357-0，这是一种巨大、具有智能的蠕虫，由早期水生脊索动物演化而来。SCP-4357-0文明、文化的演进与人类显著相似，也曾发现了先进的冶金学，且在过去万年内经历过一次技术革命。SCP-4357通道的来源不明，推测其可能是א一侧在2009年内或此前进行的科学或形而上举动所致。

SCP-4357是在建筑时任地主Hugh Dennehey于2015年9月因偷税及洗钱被捕后为基金会所掌握。多名逮捕警员因于报告中记录“走廊内有怪兽”而被处以精神病离职，使基金会注意到了Dennehey。以联邦特工为伪装， MTF-Eta-4 (“黑衣人”)迅速出动接管调查的指挥权。

此后不久，SCP-4357通道被发现并控制。 此过程中遭遇到若干名SCP-4357-0个体，它们全体对特遣队表现出一定程度的非暴力、非激进敌意。没有在建筑内观察到人类。在走廊内发现了含硫气体痕量，与之后采集于SCP-4357-א的大气样本相符。高湿度与低温被归结为加热系统故障所致。

在脱离警方拘留后，Dennehey与基金会科学家保持配合。他解释称，自己于2009年初发现SCP-4357，随后花了数月时间与附近的SCP-4357-0个体建立起双向交流。最终，Dennehey赶走了剩下的人类租客，并把整个公寓都出租给了SCP-4357-א居民。他收取稀有金属、宝石和其他易于对美国国税局掩盖的资源作为租金。

该建筑现编为秘密站点-102，当前居住有参与研究SCP-4357-א及其住民的基金会研究人员。需注意，Dennehey公寓的许多前居民依然住在本地，且对地球表现出好奇。有一个体，编为SCP-4357-0-A，对与人类交流尤为渴望。对个体的采访记录摘选提供如下。

采访记录4357-0-A_10-02-2015 

采访者: 高级研究员Richard Giordano 

SCP-4357-0-A被提供以电子文字转语音键盘。

Dr. Giordano:  你好。你能理解我吗？

SCP-4357-0-A上下舞动若干触手，模仿人类的“点头”。

Dr. Giordano:  好的。你明白我是谁吗？

SCP-4357-0-A:  人类 科学家

Dr. Giordano:  是的，没有错。你有名字吗？

SCP-4357-0-A:  蛞蝓蝓

Dr. Giordano:  嗯，行。蛞蝓蝓。是你的房东给你起的名字？Hugh Dennehey？

SCP-4357-0-A:  是的。你的名字是什么

Dr. Giordano:  我的名字是Richard。

SCP-4357-0-A:  你怎么拼写

Dr. Giordano:  R - I - C - H - A - R - D

SCP-4357-0-A:  字母太多。 RICHARD有更短的写法吗？

Dr. Giordano:  更短的写法？

SCP-4357-0-A:  是。我觉得我的大脑太小记不下这么多字。

Dr. Giordano:  什么意思？

SCP-4357-0-A:  感谢你用如此简明的方式说话，就像你和人类儿童说话一样。让我更容易理解你。我能叫你鸡巴吗。

Dr. Giordano:  你就叫我Rick吧。 R - I - C - K。

SCP-4357-0-A:  我觉得这不对。在我看来你像是一根鸡巴。

Dr. Giordano:  我不太明白你什么意思。

SCP-4357-0-A:  其他研究员在你不在房间时就是这么说的。他们边说边笑。为什么这样？我不明白。

Dr. Giordano:  怎什么？

SCP-4357-0-A:  是的，他们对此笑了很多。特别是有人提到你的时候。

Dr. Giordano:  呃，我们之后再继续采访。

SCP-4357-0-A:  听着不错。反正我也要迟了，再见，鸡巴。
附加记录：    

在高级研究员Richard Giordano建立起初步友好关系后，初级研究员Rudolph Harlan被指派为主要负责SCP-4357-0-A采访。在研究员Harlan从基金会离职前，采访每周进行一次。他的采访部分摘选如下。

初级研究员Harlan建议，今后指派到SCP-4357的研究员应全文阅读这些采访记录，而后再决定是否搬入秘密站点-102。

采访记录4357-0-A_11-28-2015 

采访者：初级研究员Rudolph Harlan 

Dr. Harlan:  嘿，蛞蝓蝓。你怎样了？

SCP-4357-0-A:  我很好。公寓怎样了？你们都搬进来了？.

Dr. Harlan:  还不太是，我还有很多箱子。但是看着不错！我是说，对不起我占了你的老地方。

SCP-4357-0-A:  别在意，我明白。注意散热片，它泄露。我觉得墙上还有霉。

Dr. Harlan:  噢噢，我还在想呢。很多散热片都堵上了，不把整栋楼的供热关掉根本降不了温。我觉得Dennehey从来不怎么搞维修，是不是？

SCP-4357-0-A:  其实，他做过。你们地球对我们太冷，所以热和湿是好的。他甚至能接受二氧化硫。他想去掉霉，但对蛞蝓这不是问题。

Dr. Harlan:  啊，行。感谢提醒。至少我觉得硫磺味在散去。

SCP-4357-0-A:  总之，你有读过书吗？如果你想学DAN语我可以借你我的。不难。

Dr. Harlan:  我在试，但克尔凯郭尔太大部头了，更别说翻译版。

SCP-4357-0-A:  你可以先试试康德。

Dr. Harlan:  他读起来要更容易吗？

SCP-4357-0-A:  不，但他是如此愚蠢，你可以一直出于恶意去读。

Dr. Harlan:  好吧，其实，Giordano博士想让我把这些书带回地球。我们的地球。

SCP-4357-0-A:  HUGH把它们作为礼物给了我而我还没读完。鸡巴可以在我读完后拿走它们。

Dr. Harlan:  那得是什么时候？

SCP-4357-0-A:  我不知道。我就是一蛞蝓。他还能活多久？

Dr. Harlan:  好吧，他大概五十岁，所以也许还有四十年？

SCP-4357-0-A:  他可以在四十一年后拿到。
附加记录：    

采访记录4357-0-A_12-27-2015 

采访者: 初级研究员Rudolph Harlan 

SCP-4357-0-A:  你看着很累。

Dr. Harlan:  很高兴见到你，蛞蝓蝓。

SCP-4357-0-A:  嗯。我有和你说过老鼠吗？

Dr. Harlan:  没，我觉得没有。

SCP-4357-0-A:  楼里以前有过鼠患。我们家里没有哺乳类，所以我们就认为这是常态，直到有人提醒了房东。

Dr. Harlan:  你们做了什么？

SCP-4357-0-A:  别乱想，我们没有吃了它们。HUGH设了陷阱。

Dr. Harlan:  吃—我没说你们吃了它们！

SCP-4357-0-A:  你在这么想。

Dr. Harlan:  啊，所以你又在读心了？

SCP-4357-0-A:  是的。

Dr. Harlan:  等下认真的？你们的物种有读心能力？我们必须测试，等下。有整套协议

SCP-4357-0-A:  我的上帝，RUDY，学学解读讽刺。我就是在唬你。

Dr. Harlan:  好吧。抱歉。

SCP-4357-0-A:  我原谅你。

Dr. Harlan:  总之，你说Dennehey设了陷阱？他用的是哪种？它们一直无视粘鼠板，我又不喜欢致命陷阱。

SCP-4357-0-A:  哦不老鼠回来了？

Dr. Harlan:  对。

SCP-4357-0-A:  你能不能叫鸡巴处理一下？

Dr. Harlan:  我们，呃，好吧，资金紧张，他不太能叫个检修员来。

SCP-4357-0-A:  那散热片呢？这里对我依然是舒适无比。

Dr. Harlan:  他也不太能叫个水管工来。我们也得把窗户关严实，你知道。秘密站点。

SCP-4357-0-A:  所以你们的房东让你们住在闹鼠患还发霉的桑拿里。所以你总是如此劳累吗？

Dr. Harlan:  呃。我觉得采访到此为止吧。
附加记录：    

采访记录4357-0-A_01-19-2016 

采访者: 初级研究员Rudolph Harlan 

Dr. Harlan:  今天的采访会很短，抱歉。我希望你可以给我多说点你们种族的繁殖和生长循环。

SCP-4357-0-A:  耶稣基督，RUDY，你看起来好可怕。

Dr. Harlan:  喔，好吧。

SCP-4357-0-A:  不，我认真的，有什么问题？

Dr. Harlan:  我呃，所以，你们的幼年阶段是水生的，对吧？你们是在搬到干地上后才性成熟，还是先有更多发育和成长？

SCP-4357-0-A:  RUDY，和我说说。

Dr. Harlan:  呃。好吧，你知道。这里的工作很忙。很棒的工作！但我没时间去，呃，嗯，干其他的。特别是这个“不接访客”政策，很难呃，所以，你们的种族倾向于结成长期繁育配对。这是为了最大繁殖成功率，还是有社会原因？

SCP-4357-0-A:  我们一般终身结对。有很多理由。人类也这么做，对吧？

Dr. Harlan:  是。好吧，不总是这样，不是。我是说，这是预期，当然，但事实上要比这更复杂。有不少呃，总之，你们物种的雌性要比雄性体型更大。这是否引起了社会分工差异？

SCP-4357-0-A:  你们的人把性别二分看的太过严肃。人类恋爱是滑稽的。你有读过《傲慢与偏见》吗？这是我看过最好玩的东西。

Dr. Harlan:  我喜欢这书。

SCP-4357-0-A:  看吧，我研究你们已经很久了，对人类心理了解了很多。我其实对此话题怀有些许自信。

Dr. Harlan:  你在研究我们？

SCP-4357-0-A:  很明显。你觉得我为什么一直跑回来？

Dr. Harlan:  我就以为…没事。这有什么关系吗？

SCP-4357-0-A:  我对人类心理深入而透彻的理解告诉我，你完全不是出于科学好奇才来询问我们的繁殖习惯。

Dr. Harlan:  这就是，行吧。我们不允许有访客，或者家庭生活，工作又是这么忙，我没时间外出。而我老婆，她，呃。她不能

Dr. Harlan把手按住前额，沉默18秒。

Dr. Harlan:  她就是不能。嘿，我们再多说说你们地球的学术吧。所以，你是科学家？

SCP-4357-0-A:  哦，抱歉。你不能搬走？

Dr. Harlan:  理论上我可以，但鸡巴—啊，Giordano博士需要有人在这搭把手。

SCP-4357-0-A:  哎呀。好了，至少你能从他那得到免费住宿。

Dr. Harlan:  呃。

SCP-4357-0-A:  上帝啊，RUDY，你还要为这种垃圾窝交房租？

Dr. Harlan:  我们有折扣的！就是，你知道，很便宜的。

SCP-4357-0-A:  你的老板让你付钱享受在地狱发霉廉租房里离婚。

Dr. Harlan:  我的意思是，按你这么说的话，听起来就很坏。非常坏。

SCP-4357-0-A:  RUDY，我挺喜欢你。如果你不是把我赶出我家，在气味开始散尽之前就搬进来，我其实还可能叫你是朋友。但你必须明白，从我的观点看，这在客观上非常滑稽。

Dr. Harlan:  我对。行了，我明白。

SCP-4357-0-A:  嘿。伙计。回家去稍微想一想吧。

Dr. Harlan:  我就在家呢。我离大厅就两个门。

SCP-4357-0-A:  哈哈对，我知道。
附加记录：    

从1/20/2016起，初级研究员Harlan离开基金会返回平民生活，此后再未进行更多采访。采访会在足够人手补充到秘密站点-102后继续。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            22 Mar 2020 12:17
            
            编辑
+6)
标签
讨论 (6)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            ESP协会
                      
              探索 控制 保护
            
          
        
              
          
            
              
            
            COSCUP WIKI
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Energy Club
                      
              University of Alberta
            
          
        
              
          
            
              
            
            CaughtNotSleeping
                      
              Its just a game...
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

