                        

项目编号： SCP-CN-377

项目等级： Keter

特殊收容措施： 当前SCP-CN-377依附于SCP-CN-377-01上，目前收容措施以收容SCP-CN-377-01为主。

SCP-CN-377-01收容于在一个单人间内，任何SCP-CN-377要求且不违反SCP程序的物品都允许被布置在房间内。当SCP-CN-377-01处于惰性状态时，应随时监控其动向，一旦发现其消失立刻视为其转为激活状态。

当SCP-CN-377-01处于激活状态时，应密切注意全球拥有核力量的组织的资金流向，一旦发现异常核武器使用计划被批准，立即深入调查。发现SCP-CN-377-01后通过附录001中提供程序迫使其转为惰性状态后收容。

当SCP-CN-377-01死亡时，监控周围500km男性，对有忽然离婚独居行为的对象进行全天候监控，其他男性进行适当监控，必要时进行大规模隔离直到新的SCP-CN-377-01被确认为止。确定SCP-CN-377-01的具体特征参见附录002。

在全球范围内制造恐核情绪，或资助反核组织，民众情绪被认为能有效降低SCP-CN-377﹣01进入激活状态的频率。

描述： SCP-CN-377是一个独立的人格，目前存在于一个35岁的白人男性（下称SCP-CN-377-01）中，至今已有██个SCP-CN-377-01被确认。当SCP-CN-377-01死亡时，SCP-CN-377将随机转移到一名男性体内，将其转化为新的SCP-CN-377-01。

SCP-CN-377转移自身的方法未知，在所有有记录的传送中，新SCP-CN-377-01将出现在一个当前实体脑死亡后的一小时内，当前死亡个体地点半径500公里内的男性身上。SCP-CN-377偏好接受过高等教育的已婚男性，年龄在30~40岁之间，这一类型占已知SCP-CN-377-01总数的██%.

SCP-CN-377-01平常处于惰性状态，无论其之前的性格如何，处于该状态下的SCP-CN-377-01总是沉默寡言，并愿意服从基金会人员的命令，所有的已婚对象都在成为新的SCP-CN-377-01离婚并尝试开始独居。

保持惰性状态一段时间（目前的记录从38天至577天不等）后，SCP-CN-377-01会进入激活状态，此时对象将从当前位置消失，确信其将出现某拥有核力量的组织附近，对象的外貌将适度改变，并拥有极高的核物理知识和说服技巧，同时获得目标组织人员的基本信任和门禁设施的出入权限。对象将尝试说服目标组织轻率地使用自身的核力量，故意提供错误的信息及技术知识，误导其相信使用核力量能带来极高的回报。在SCP-CN-377-01持续地劝导下，专业人员最终也将听取其意见，甚至忽略计划中很明显的计算错误和常识性错误。SCP-CN-377获得专业知识的途径尚不清楚，目前仍无法有效阻止。有证据表明SCP-CN-377﹣01已经开始了解通利用铀同位素之间过氧化性的不同浓缩铀的技术。

附录003： SCP-CN-377-01制定的部分计划：

档案编号:377001 

时间：1946年至1962年

目标组织：美國能源部，负责人████·██████

计划内容：在太平洋試驗場进行多次核试验，包括试验当时威力最大的核弹SHRIMP。

结果：在进行了多达34次试验后被基金会收容，尽管如此目标组织仍继续进行66次试验。之后，基金会透过与格鲁乌“P”部门的有限合作，成功促成1958年时由苏联提案暂停核子试爆并获得美方同意。但随后的政治情势变革导致试爆计划再度开启。在基金会与格鲁乌“P”部门的促成下，部分禁止核试验条约(Partial Test Ban Treaty, PTBT)于1963年签订，停止了在大气层、太空和水下进行核武器试验。

目前基金会正努力推动全面禁止核试验条约(Comprehensive Nuclear Test Ban Treaty，CTBT)以进一步抑制SCP-CN-377-01，但是目前该条约尚未生效。

档案编号:37700█ 

时间：19██年█月

目标组织：███████，负责人███

计划内容：在近地轨道利用三次连锁的核爆将探测卫星加速至光速的十分之一。

结果：在投入了约██亿美元的资金后被基金会注意到，L████博士被派驻该组织，反复强调目前尚无材料能承受该冲击后计划终止，SCP-CN-377-01随后被收容。

根据日后正规科学机构的重新计算发现，该计划预估所需的核爆次数远少于实际需要的量，加速度也远低于SCP-CN-377-01所宣称的值。

目前仍有单位在进行核脉冲引擎的研究，这些单位都在基金会密切监视之下。并且在必要时可以将相关技术转移提供基金会太空部门使用。

档案编号:37700█ 

时间：1958年█月

目标组织：美国空军，负责人████

计划内容：在月面进行核爆以彰显其军事力量

结果：透过潜伏在美国政府内部的基金会人员向相关单位警告核试可能导致的负面观感，并强调计划的高风险性。同时促使美国太空总署加快水星计划及登月计划(即日后的阿波罗计划)之发展。计划最后因过高之失败风险以及担心会对未来登月计划造成不利影响而取消。SCP-CN-377-01随后被收容。

档案编号:3770██ 

时间：1995年█月

目标组织：中国█████，负责人███、██、██

计划内容：精确地轰击太阳表面的某一点引发大规模的太阳风暴，达成全频段干扰全球通讯的目的。

结果：在计算了所需核弹数量后计划被迫放弃，值得注意的是当时估算的核武器当量是之后重新评估的七百万分之一。SCP-CN-377-01随后被收容。

档案编号:3770██ 

时间：1971年█月

目标组织：埃及原子能管理局，负责人█████

计划内容：因应埃及逐渐提高的电力需求，埃及政府开始评估利用隧道或是运河将地中海的水引入盖塔拉洼地，利用水位差进行发电，作为未来预计建造的核能电厂完工前的廉价电力来源。

在进行可行性评估时，因为传统施工所需成本与困难度过高，使用核弹进行运河开挖的计划被提出。

结果：传统及PNE(和平核爆炸)的施工方案都仅止于可行性评估阶段。

档案编号:37700█ 

时间：1961/12/10

目标组织：美國原子能委员会，负责人████

计划内容：在地下岩层进行试爆以探讨核武的和平使用手段。目标包括

验证将核爆产生的高热转换成电力的可行性。
验证回收核爆产生的放射性同位素以供科研及工业用途使用的可行性。
收集核武在地底盐层中引爆的特性数据。
进行中子截面测量以对科学发展及核子反应炉开发计划做出贡献。
为未来的和平用途核子装置设计提供科学及工程数据。

结果：实验大致上成功，之后该组织又进行了26次探索和平用途的试爆，但是使用核武在和平用途的方案一直没能进入实用化。相关的实验在1973年最后一次试爆后终止。

档案编号:3770██ 

时间：2002年█月

目标组织：俄罗斯████████，负责人█████████

计划内容：在南极埋设大量核武器，目的是在太阳忽然膨胀时通过引爆这些核武器让地球脱离当前轨道。

结果：在被指出该计划会违反南极条约第一条及第五条后，计划被终止。

档案编号:37700█ 

时间：1988年█月

目标组织：前苏联████████，负责人█████

计划内容：通过一连串的核爆将火星移动到地球轨道附近，改造为宜居星球供前苏联移民。

结果：基金会资助美国核研究，前苏联迫于冷战压力放弃了该计划。SCP-CN-377-01随后被收容，提出该对策的P████降为D级人员。值得一提的是，美国的██████在行星改造可行性的相关研究中进行过相关的计算，得出的结论是人类目前拥有的核武数量是否有能力完全溶解火星冰层都有疑问，用于行星的轨道改变更是不可能的。

档案编号:3770██ 

时间：██████████

目标组织：基金会site-██，负责人█████博士

计划内容：[数据删除]

结果：[数据删除]。SCP-CN-377-01随后被收容。

访谈报告Interview-377-R: 

该访谈报告是迄今为止，在SCP-CN-377保持激活的状态下取得的最长时间的沟通记录。其SCP-CN-377-01的序号为5，是第5个基金会发现的SCP-CN-377-01，下文中简称377-05。

[嘈杂的声音]

郭阚廷博士：你好，███先生，能借一步说话吗？

377-05：哦！是的，非常高兴见到您，您是来分担我的伟大事业的吗？

郭阚廷博士：呃，不，不是，你为什么⋯⋯

377-05：好的好的！没有问题！想看我来展示人类核子时代的光辉前景吗？愿意效劳！首先⋯⋯

郭阚廷博士：住手！你知道这样搞会轻易引起世界核战争吗！

377-05：放轻松，伙计。我知道不是每个人都能适应核子时代的全新理念，这需要时间。要来点裂变水果糖吗？

（盖革计数器的声音）

郭阚廷博士：这些糖似乎带有很强的辐射。

377-05：伙计，不要听信那些绿色恐怖主义的宣传攻势。这些糖非常美味而且可以保持你的核子能量！

郭阚廷博士：别闹了，我现在恐怕要阻止你。

377-05：我说过啦，放轻松！来看看我的最新发明吧。

根据郭博士后来的表述，此时377-05从手提箱中拿出了一个由多个金属筒构成，布满电线的不明装置。

郭阚廷博士：█████████！（博士试图打开最近的密封门逃走）

377-05：辐射电池驱动的动感劲摇舞台镭射灯！（377-05开始哼唱某种迪斯科舞曲，并且跳起了不太标准的迪斯科舞蹈。）

[录音结束] 
附加记录：    

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                知识
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            14 Mar 2020 10:38
            
            编辑
+31)
标签
讨论 (23)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Legend of the Five Rings
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Destiny
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The World of Metamor Keep
                      
              Welcome to Metamor Keep
            
          
        
              
          
            
              
            
            Cuil Theory
                      
              A Mathematical unit of Surrealism.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

