                        

SCP-CN-1507被收容前所摄。

项目编号： SCP-CN-1507

项目等级： Safe

特殊收容措施： SCP-CN-1507现收容于Site-CN-15的低价值异常项目储存库的一个保险柜中。若取出进行实验，请所有参与实验的人员仔细阅读“Heater”协议以及《自热水壶使用守则 》。实验申请需得到林博士与一名3级人员的阅读与签名后方可通过。

描述： SCP-CN-1507是一个由未知材质制造的热水壶，高18.5cm，外部直径13.8cm，容量为2L。由于制造材料的低变形抗力，实验中不可加入超过该容量的液体。

SCP-CN-1507的异常性质会在其被加入物质后显现。此时，该项目在不使用外在能源的情况下，以未知方式升高内部的温度用于加热物质。并且在与其交谈或说出合适的指令语句时，壶体表面会浮现文字，多为对使用者指令的回复。

由于无法在实验中打开壶盖观察，且过程无法被人为中断，SCP-CN-1507的内部加热方式依然未知。现已尝试多种终止过程方案1皆宣告无效，只有进度完成才可停止。

附录： SCP-CN-1507是在基金会对一家出售异常电器用品的公司的一次突袭中所收容，同期收容物中包括[数据删除]和[数据删除]。在初步的研究中并未发现其异常所在，直到一名研究员半开玩笑的该项目加热一块放入其中的巧克力至沸腾时，观察到初次壶体文字浮现。已根据其异常现象修改实验计划。

+与SCP-CN-1507的交流记录

-打开成功

受访者： SCP-CN-1507（以下简称为1507）

采访者： 林博士与他的助手

前言： 在SCP-CN-1507显现出初步的异常后，林博士试图与其交谈，判断项目是否具有自我意识。

 

林博士： 你好，SCP-CN-1507，我是林博士，你可以听得到我说话吗？

[SCP-CN-1507未反应，壶体表面未浮现文字。]

助手： 是不是坏掉了？（伸手敲了一下）

壶体开始浮现文字，并微微颤抖。 

1507： 哇我裂开来2，一大早上的叫我起来干什么嘛？有什么事快说啊，我还要去睡一会。

林博士： 很抱歉打扰了你，我是来问几个问题的，所以下面就称呼你为你的编号1507吧，读起来比较方便。

1507： 我还是喜欢以前的名字：阿帕，可能是因为我煮的茶比较好喝。

助手： 好了！不要再玩梗了！我们想知道你们公司的相关信息。

1507： 公司的每个产品在售出前都会清理掉与公司相关的记录，所以我什么都不知道哦~

林博士： 那你是如何感应到我们的呢？热成像吗？（身体前倾并伸手试图触摸项目）

1507： 不是哦，这个是商业机密我不能说。把你的手拿开谢谢:P

林博士： 那你还记得有没有跟你同类型的呢？或者说是其他种类的电器呢？（与助手交换了一下眼神）

1507： 当然有啊！我有[数据删除]个兄弟姐妹，还有认识一个傻大个[数据删除]，他还会喷火，超cool的！

林博士： 你是说，还有更多这种异常物品？他们现在都在哪里？

1507： 当然，一个公司不可能就制作一个产品，据我所知他们正在研发一个[数据删除]。存放的地点嘛我就不知道了:P

林博士： 那你知道公司的地址吗？诸如分部或者售卖点什么的。

1507： 我当然不知道啊，那天他们拿我来冲茶，突然就跑掉了。然后你们“轰轰轰”的就炸门进来了，还把我丢到一个大箱子里，我裂开来。

林博士： 这个是我们的失误，向你表示歉意。今天的提问结束了，感谢你的配合。

1507： ZzZzZ

 

结语： 根据项目所回复的消息，我认为它知道部分有关于公司的信息，但是它选择隐瞒，暂时无法查明。而且它提到了还有更多同类型的项目，我们必须准备好应对措施和方案。——林博士
附加记录：    

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

实验记录页

+测试CN-1507-实验A

-打开成功

实验A-日期：2019/4/19

实验员： 2名D级人员

实验物品： 1L自来水，1L蒸馏水

放入物质： 1L自来水

指令： 加热至沸腾。

实验过程： 壶嘴有节奏的喷出部分水蒸气，经音频检测后为儿歌《两只老虎》。在加热5分钟后达到沸腾，壶体表面出现：“小朋友们，还请多喝热水哦~”

输出： 倒出来的水无颜色或气味异常。一号D级人员喝下了一半的水没有出现不良反应。剩余部分经过检测，无任何异常。一号D级人员在观察30天后无任何异常显现。

放入物质： 1L蒸馏水

给予指令： 加热至沸腾。

实验过程： 壶体颤抖并突然倾倒，在实验人员紧急扶正后壶体出现：“有没有被吓到啊哈哈哈。”在加热5分钟后达到沸腾，壶体表面出现：“能不能来点肥宅快乐水啊？这些没什么味道。”

倒出物质： 倒出来的水无颜色或气味异常。二号D级人员喝下了一口水，无异常显现。剩余部分经过检测，无任何异常。二号D级人员在观察30天后无任何异常显现。

分析： 加热普通的水并不会产生有害或导致异常物质，不排除加热其他液体时会产生异常。

笔记： 没有产生有害物质或异常，未检测出对人体有害成分，只是个简单的加热沸腾过程。
附加记录：    

+测试CN-1507-实验B

-打开成功

实验B-日期：2019/4/21

实验员： 一名研究人员

实验物品： 一块3cmX3cmX3cm的白桦木块，经过干燥脱水。

输入： 白桦木块

给予指令： 加热至沸腾

实验过程： 壶体出现了：“你[数据删除]叫我加热这个？”，观测到壶体表面首次出现一名男性的面部图像3，并且壶盖弹开，该实验终止。

分析： 该项目并非可以加热所有物质。考虑到迄今为止的实验中，可以加热的物体都具有一定的熔点，可判断该项目只能加热有固定熔点的固体以及大部分液体。
附加记录：    

+测试CN-1507-实验C

-打开成功

实验C-日期：2019/4/23

实验员： 一名研究人员

实验物品： 一块质量为300g超纯钨方块

输入： 超纯钨方块

给予指令： 升高温度至融化

实验过程： 放入物质时，壶体表面浮现了一个：“？”。加热至13分钟时，壶体颤动并浮现文字：“你们是变形金刚吗？？？”

输出： 从中倒出温度达到4216℃的融化物质，质量与加入前超纯钨方块的质量相等。检测壶把手表面温度为室温34℃，壶体表面温度与把手相同。整体温度在实验时并未发生变化。结束后打开壶盖观察内部并未发现损毁痕迹，也没有因为停止加热而凝固的物质附着。

分析： 鉴于该超纯钨的熔点为3410℃，在如此之快的时间下被升温至融化，该项目热效率惊人。并且在实验中壶体表面温度并未产生变化，可判断壶体有绝佳的隔热属性以及内部拥有高效的未知加热方式。

笔记： 申请使用少量的SCP-CN-655，该项目内部的高温和完全密封应可以将SCP-CN-655无效化。——王辛博士
附加记录：    

+以下内容需3级权限

-身份确认，请阅读文件

CN-1507-D号实验事故

实验D-日期：2019/5/06

实验员： 王辛博士，2名研究人员

实验物品： 250克SCP-CN-655

输入： 250克SCP-CN-655

给予指令： 加热至沸腾。

实验过程： 加入时并未产生异常。在加入五分钟后，壶体摇晃并表面出现：“这个水厉害啊！” 。在加热时长为7分19秒时，壶盖突然打开并且释放出大量SCP-CN-655高温水蒸气。

实验结果： 由于误认为其中的SCP-CN-655已经无效化，王辛博士与一名研究人员打开了实验室的密封门，并且二人不佩戴任何护具。根据回放录像显示，在进入实验室三分钟后，王辛博士与研究人员出现了脱水迹象并且倒地。从二者体中渗出大量的SCP-CN-655开始向实验室外快速流动，第三名研究人员观察到异常后紧急启动了收容协议：655-RS。

在流出的SCP-CN-655完全收容前，造成了包括王辛博士等人在内的11名人员死亡。

原因： 其中未知的加热方式导致了加入的SCP-CN-655未知质量增加，且SCP-CN-1507的非常规开启释放内部物质和王辛博士的粗心大意，导致了此次实验事故。

结论： 禁止再次进行与SCP-CN-655的交互实验。

附录： 在成功收容SCP-CN-655后，立即对SCP-CN-1507进行检查。检查结果表明SCP-CN-1507并未出现任何损坏，其中也没有SCP-CN-655的水分残留。

笔记： 由于SCP-CN-1507在未加入实验物质时处于稳定状态，建议收容于站点的异常物品柜中，不需要更多措施收容。——林博士
附加记录：    

“准许，更换收容措施。在调查清楚项目的异常之前，停止一切实验。”——Site-CN-15站点主管 
附加记录：    

致主管的几句报告：不能因为一次事故就否定对SCP-CN-1507的研究，其中未知的高效率加热方式，几乎隔绝热传递的方式以及拥有自主意识是很多研究方面的关键。对此我认为还有很大的空间可以发展，在改良实验方案后请求继续进行试验。——林博士
附加记录：    

事故结束后31小时，壶体表面出现：

最强是我水壶哒！ 

附加记录：    

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

制造材料分析： 部分制造材料已解析4，但仍有大量未知材料无法取样。且在已解析材料中部分出现了异常。表现为

分析材料与正常普通材料相比，表现出更高的强度性质，且兼具有不同寻常的柔韧性。
部分金属元素在地球无法获得，与之匹配的元素来源于月球上的一块陨石碎片。
壶体产生文字的方式未知，散发出来的黄光波长为580nm5。出现方式为从壶体表面浮现，无法擦除或损毁该文字。
项目自主意识的存在方式仍然未知，在不损坏项目的情况下对其的解析进度进展缓慢。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

+隐藏文件

-打开成功

在CN-1507-D号实验事故发生后53小时，一名工作人员发现一份包裹放置于Site-CN-15的入口处。经过检查后无异常，从包裹中取出一封信件以及三本使用说明书，分别为《自热水壶使用守则 》，[数据删除]和[数据删除]。

无法查明包裹的来源，也未从包裹，说明书，信件上提取到任何指纹或生物成分，无法查明写信人的身份。

鉴于提供的数据与已解析的材料数据相符合，认为可以给予初步的信任。
附加记录：    

致贵基金会的一封信

尊敬的基金会管理者

在下谨代表暗礁公司，向贵基金会近期发生的事故表示悲痛。对于突袭售卖点之事，管理会表示既往不咎，并且不要求贵基金会归还所获得产品。对于事故原因，想必贵基金会并未阅读相配套的《使用守则》，为此，暗礁公司向贵基金会提供相关说明书，并且提供部分公开数据给予研究。

愿贵基金会与我司建立长期稳定的合作关系。

暗礁公司 

Footnotes
1. 即使利用了3800多米深海的高压海水散发了热量，方案也还是失败了。——林博士
2. 经检查，项目表面并未出现裂痕等现象，应为该项目的口头禅。
3. 经面部识别，该图像为《旺角卡门》中饰演乌蝇的演员。
4. 现已检测出PP-V-0高级防火塑料，青铜，月球中央湾编号为[数据删除]陨石坑中检测出的非地球元素。
5. 人眼的视细胞对黄色最为敏感。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                智能
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            01 May 2020 01:17
            
            编辑
+18)
标签
讨论 (15)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Bisgmit
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Echo Bazaar
                      
              Come to Fallen London
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sufficiently Advanced
                      
              A Game of the Far Future
            
          
        
              
          
            
              
            
            Academic Writing
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

