                        

警告：该文档已被指定为5/CN-1460级机密 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

请确认您是否有足够权限进行访问。任何违反规定的访问都会导致您被定位，以及机动特遣队Gamma-5（“Red Herrings”-红鲱鱼）的出动。 

.

.

.

[正在检测您的终端权限] 

.

.

.

[认证成功] 

.

.

.

[请打开您的摄像头权限，以便验证您的身份] 

.

.

.

[验证成功] 

.

.

.

[正在通过加密协议调取文档，这需要时间，请稍等] 

.

.

.

项目编号： SCP-CN-1460

项目等级： 1

特殊收容措施： 截止本文档最后一次被编辑时（200█年 7月18日 23:01），基金会尚未发现有关SCP-CN-1460的任何有效收容方式。且基于SCP-CN-1460自身的异常性质，对其进行收容被认为是不必要且会造成可预见不良后果的。

若SCP-CN-1460被收容的情况发生，则基金会被认为将面对至少（包括但不限于）以下数种情境:

基金会失去对至少██个空间性异常的有效监控。
基金会失去对至少███个空间性异常的廉价收容方式。

可能将面对以下数种情境的发生:

基金会所收容的9█.██%的空间性异常集体无效化。
未知数目的人员伤亡及基金会财产损失
目前已知的全部类型K级情景

基于此原因，有关探寻针对SCP-CN-1460的收容措施的一切实验已于19██年12月12日起被禁止进行。已通过的一切关于此类实验的准许请求即刻作废，并应当立即终止实验。

出于SCP-CN-1460自身的性质，阻止某特定人物与之进行接触被认为是不可能的。故机动特遣队Gamma-5（“Red Herrings”-红鲱鱼）已被布置来防止任何非必要主体对其产生认知。若SCP-CN-1460被主体认知到的情形再次发生，基金会有必要对其进行强制而等级视情况而定的记忆清除。若发生有个人/组织强行进行有关SCP-CN-1460的实验的极端情形，机动特遣队Delta-5（“Front Runners”-前线奔跑者）将视情况参与进有关SCP-CN-1460的工作，来保证收容措施的正常进行。

描述： SCP-CN-1460是对关于迄今为止基金会所收容的99.██%以上的空间性异常中出现的一种共同情形的称呼。SCP-CN-1460的存在表现为以下情形的广泛出现:

在受到SCP-CN-1460影响的空间异常中，除异常性质外的基本宇宙法则（包括但不限于:光速、引力常数、自然常数等）与基金会所处现实基本类似。相似程度足以使一个满足其正常生理需求（呼吸，适宜的温度与气压）的普通人类在无特殊辅助装置帮助的情况下直接进入，而不导致其出现除该异常导致的异常现象外的异常死亡 或严重不适。

需要注意的是，仍有极少量的空间性异常不受SCP-CN-1460的影响，原因尚在调查中。

+Dr.Zenerry在会议上的发言记录

-关闭

想必各位一定知道费米悖论:

既然我们生活在一个遇到外星人才是理所应当的常态 的宇宙，那么为什么我们没遇到他们——

我知道你们要反驳什么，我指的是异常以外的，真正普普通通的一个外星生命种族。如果说大众会在意飞碟之类的东西，那么我想各位一定都知道所谓的飞碟与我们现在说的那个外星人根本无关。可我们就是没看到他们——概率小的像你躺在五零墙的屋子里面因为量子隧穿到了雪地上还因此冻死了的概率一样。同样的，类似的问题还有:宇宙规律只要改变一点——很小的一点，就会导致地球的生物无法产生——毕竟连“恒星”这一概念都没有了。那么为什么我们偏偏生活在了一个这样的世界。李约瑟难题也是同理。

或许以上的，都可以用所谓的“大过滤器”理论、“人存”理论来解释，但接下来我将向各位解释我们现在遇到的，并不同于以上的情况。

异常，这是我们天天打交道的东西。迄今为止，基金会各分部所收容的SCP——据我们推测——已有超过一万件了。或许大家对这个数字并不敏感，但这也并非重点。在这一万件SCP中，造成空间异常的稀松平常。可问题就出在这里——这些“异常”所造成的“异常”空间，居然在物理规律这一方面一点都不异常——还和我们的现实一模一样！以至于基金会可以随便派D级人员进去玩探险游戏，而不是被万有斥力撕成碎片。在这个存在从无穷小到无穷大数字的宇宙中，我们随机进入到一个“异常”的内部，那么它更大可能是一个五维的、光速是3.689643464616个普朗克长度/s的、π=¾e的、e=（√36494949）13的、大小为10.3个C12的宇宙。如果我们试图进入这样的异常内部，我们看到的将会是一个人类根本无法理解的、宇宙法则支离破碎的、“意义”这个概念本身都或许不存在的世界。由于实数有无穷多（或许虚数也应该算在内）个，我们随机进入一个由异常创生的世界，理应像打开一扇随机样子宇宙的门，数字有无穷多个，那么数字的组合也有无穷多个，那么这样的宇宙数目就有无穷多个，而在其中找到一个“有意义”的宇宙，其可能性就接近于无穷小，而找到一个类似我们宇宙的宇宙，可能性更是无穷小中的无穷小——请在座数学专业的与会者原谅我的不严谨——可我们找到的那些异常，里面全██是最后那种概率是无穷小中的无穷小的那种情形！我们甚至找到了几万个。如果你还不能理解，说:可这都是地球上的异常，如果地球上什么样子，异常就应该差不多。那么请再仔细思考，跳脱出对普通事物的惯性思维——他们是异常！异常是什么？异常就是有异于常理的东西。而在无数有异于常理的、支离破碎的随机世界里面我们偏偏看见的是鸟语花香、芳草如茵，甚至还有1:1复刻版纽约的世界，只不过里面多了个10米高的巨人或者是一群想要扭你膝盖的乌鸦。这太不正常了，或者说:这太异常了 。

而且这无关乎人类的存在——人类的生存与否并不被此类现象影响，两者并无直接因果关系。也就是说，人存理论是不能干涉这种现象的发生的。

那么，如果你还要说异常就该是这样的、是应该在现实的菜锅里稍微撒一点佐料。那么我想，我们这些研究最“不科学”东西的人，也应该用科学的方式审视一下这个东西了。如果说这件事一定是这样，那么是谁限制了他们必须这样。人不能跳出地球是因为人的腿部肌肉不能以使人体以第一宇宙速度克服重力的功率供能、一个屋子不能永远保持整洁是因为热力学第二定律、那现在又有什么让我们遇到的异常都要保持这个宇宙里的样子？

是的，各位，这正是我要说的。这才是隐藏在我们身边的，一切异常中的，最大的异常。我也将在接下来的时间里，致力推动这一现象立项成为异常的工作。这有必要被记录下来。

—— Dr.Zenerry

附加记录：    

+Young的私人信

-关闭

致:Dr.Zenerry:

介于我们的交情，我就长话短说了——

希望你能尽快召开一次会议，以商讨停止关于SCP-CN-1460的收容实验的问题。 

我认为这项实验的危险程度已经大大超出了基金会的承受范围，有必要做出最大程度的远离。我们有理由怀疑这将造成一次可能的K级。

尽管我已了解上面确定不会在得到收容方法后立即进行收容实验验证，但考虑到其收送方式泄露可能造成的危险后果，我仍建议即刻停止项目的研究进程并永久封存。

经预测，在SCP-CN-1460被收容后，基金会所知99%以上的空间异常将立即进入“无理化”进程。其空间内基本物理常数将从与基金会宇宙相似的状态开始向无规律化推移4，此过程是否可逆也尚不得知。显而易见的，由于以上性状还有诸多不明确，都有待第一次实验进行验证。同时因其被寄予摧毁当今几乎任何一种空间异常的希望，这项实验好像变得更为必要。但SCP-CN-1460的传播机理对基金会而言尚且不明，故第一次实验造成宇宙性的空间异常”无理化“事件的可能不可忽略，而这其中有很多有价值/有预期价值的异常，如果大规模无效化发生，给基金会造成的损失将不可估量。

但影响不止于此，由于对于异常无效化的结果只限于我们的推测——谁也没见过SCP-CN-1460真正失效时的情景——故此事件仍有可能导致其他恶性结果。

异常因未知原因保持原有性状，自动适应新的宇宙规律存在在SCP-CN-1460不在的宇宙中。
异常由于新的宇宙规律发生性状急剧变化，出现新的未知特性。

关于第一种可能性发生的后果，其直接导致了基金会对异常的收容困难——先前可能只需要少量D级人员与廉价装备即能收容的异常现今则需要在使用大量的专业设备以对抗不同宇宙中完全不同的物理规律的情况下才能保证人员生存。从前类似的装备我们只在某些特殊场景里使用，若SCP-CN-1460被收容的情况发生，则基金会必须配备大量该类设备以收容异常，这对基金会造成的财政压力是不可想象的。而如果SCP-CN-1460的被收容当真造成了异常空间内物理规律的无序波动，那么面对宇宙规律不间断的变化6，考虑尚未被基金会收容的异常数量仍然未知，将这样的情况推广开来，造成的结果就是一切有可能的k级情景。

关于第二种情景，我们面对的只比第一种更复杂。那些危险的空间异常发生的变化根本无法预测，而这是致命的。

即使退一万步说，基金会能应对它所了解所有关于此的情况，那么那些不知道有多少，基金会尚未发现的异常呢？他们都将受到影响——结果可能又是n种k级情景的同时发生。

总结起来就是——我们对SCP-CN-1460还有诸多不了解，但它极有可能成为基金会强制无效化空间异常的终极武器。在多次实验后，我们甚至可以在一定范围内单独无效化一项异常，是给予基金会和人类安全的极大保障。但我们的第一次实验一定会造成宇宙范围内几乎全部空间异常的无效化，若此过程不可逆，则我们将永久失去它们。或许你会说这也很好，我们干脆把SCP-CN-1460收容起来就不放出来了不就可以了吗？永久，完全的摧毁空间异常，基金会将会完成历史性的任务。失去它们带来的那一点利益，得到的收益将延续万世千秋（或许这个字眼对基金会意义不大）。但不可否认的是，我们排除不了另外两种可能——这需要一次验证，但我们承担不了这一次验证结果是后面两种可能的后果——也就是说我们不能实验，甚至应该极力远离有关SCP-CN-1460的活动并阻止其他人了解到此异常——尤其是要阻止基金会外部可能的探索7。实验的结果可能是无数发现的未发现的空间异常带来的K级情景集体发生。SCP-CN-1460的危险性并不在于它本身，更像是地狱之门的钥匙。它本身的危险趋近于0，也不需要收容。只是我们未来永远也不可能知道收容它的方法了。

这一重大项目的放弃，可能会令很多人大失所望。或许失去这一技术积累机会真的很可惜，但综上所述，我认为这就是最好的选择。

好奇心害死猫 

Site-CN-10所属研究员 王██

附加记录：    

Footnotes
1. Enochian是一个机密分级，表示项目不能被收容，因其属性构成了基准现实的一方面。
2. 这一进程可以看做宇宙常数数值本身的一种特殊“熵增”现象，其与SCP-4039的关系（众多信息中，让人不得不在意的一点是，是否是SCP-CN-1460阻止了SCP-4039在物理规律方面的表现）仍待进一步实验分析——就像我所提到的，我不支持进行有关收容实验的任何活动。
3. 热寂后微观粒子的无序运动不会停止。
4. 如果假设其所处空间的扭曲确会对异常造成影响——这将在下文讨论，暂且如此认为，按下不表——那么我们就能发现这与从外部对一个异常所处的宇宙进行物理规律打击不同的是，这种改变是发生在异常内部的“崩解”，几乎不可能有任何手段防御——像一个全身披甲的战士自身融化了。且这种“摧毁”本质上并非摧毁，只是性状的改变。如果默认改变是有一定速度的连续进程，那么可以看做是异常空间与其原本状态的逐渐剥离。在进程一开始，改变可能非常小，我们仍可以认为他是原来的异常。改变一点是原来的异常，两点也是，那么三点四点呢？更多呢？像沙子堆与忒休斯之船，在这样温水煮青蛙的过程中，原来异常将会从概念上被根本摧毁，不留余地。所以在认同上文前提的情况下，SCP-CN-1460被收容对其他诸空间异常所造成的打击在我们的推断中是必然有效的。
5. 注意，在这样的宇宙中，普朗克时间也改变了。也就是说，我们甚至不知道这些“不间断变化”的频率是多少。
6. 明白吗，如果一个异常的收容手段是在它面前进行龟甲占卜的话，那么既然龟甲不可能在这个宇宙中存在，这个异常也就完全不可能被收容
7. 毕竟我们没办法像收容大多数SCP一样保存它的“本体”来让人不能靠近。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                概念
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            09 Mar 2020 06:40
            
            编辑
+5)
标签
讨论 (29)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Castle Age Wiki
                      
              Knowledge Database
            
          
        
              
          
            
              
            
            CI中文沙盒站
                      
              博观而约取，厚积而薄发
            
          
        
              
          
            
              
            
            projects.wikidot.com
                      
              Wikidot Projects Forum
            
          
        
              
          
            
              
            
            Maegica Wiki
                      
              Maegica Order In Chaos Online
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

