                        

回收过程中第一个被详细记录的个体

项目编号： SCP-3199

项目等级： Euclid Keter

特殊收容措施： 所有活着的SCP-3199个体均收容在Site-114的一个Keter级人形收容室，其墙壁应被覆盖两厘米厚的耐酸钢。该房间要与二级收容室之间保持两米空间。

二级收容室收容所有SCP-3199活性个体，将其固定在坚固且透明的固态封存块中（目前使用丙烯酸树脂）。

该固体块至少保持离地3米高度，并时刻保证有一名武装安保人员驻守在初级收容室外。只有从当前Site-114的主管处得到八位数密码，才能获得进入初级收容室的权限，并获准对SCP-3199的外观与行为进行近距离检查。而远距离观察则可通过收容室角落的闭路电视系统进行。

应定期检查该二级收容室有无损坏状况。任何大幅度活动迹象都应被记录，并尽快报告当前Site-114的主管。

临时召回程序详见附录3199-03。如无两个4级以上人员许可，禁止进行使用活体SCP-3199的实验。

截止到2017年6月12日，已有4个SCP-3199个体被收容。

描述： SCP-3199是一种未知的起源的有感知能力的类人物种，其组织样本显示了家鸡（Gallus gallus）和黑猩猩（Pan troglodytes）的DNA痕迹。SCP-3199个体无毛，身体表面有一层白蛋白，身高平均2.9米。成熟个体平均重780kg，幼体平均360kg。SCP-3199颈部有错位现象，并最多可扭转340°，推测由SCP-3199生殖周期的性质造成。

SCP-3199是伺机而动的捕食者，会攻击未知范围内的距离未发育成熟的幼体半径0.6km内的生物。记录显示其平均速度为25km/h。与人类或动物个体接触时，SCP-3199将进行[已编辑]，并液化其内脏和骨骼结构。尸体会被运送到幼年个体那里，以提供幼年个体营养。

观察到SCP-3199个体产生了一个灰白色橡胶质地的巨卵。这些卵先后通过个体的胃和食道，然后从口腔排出，随后吐出一种粘稠的红色物质（最早该物质被认定为某种形式的胎盘，化学解析显示其为一种高腐蚀性物质）。SCP-3199在该过程中表现出极度的痛苦，工作人员将其描述为“和尖叫没有什么不同”。

可能是出于避免灭绝的生物本能，只要留有空间，SCP-3199就会尽其所能去产卵。该异常性质尚无已知极限，因此可能会造成LK级物种变异现象。可以使用相对低痛苦的手段处决SCP-3199。然而，彻底灭绝它们是不可能的困难的，所有SCP-3199个体（无论年龄）都会在胃里产生卵，这样在任何情况下保证至少有一个个体的生存。

已证明卵样本具有极大的弹性，在遭受以下情况后无明显受损迹象:

极强钝击
超过180,000 psi的重压
高精度刀片 （锯齿形和非锯齿形）切割
长期酸液浸泡

有提议采用近距离爆破，但未经测试。已证明热量会加速卵的孵化，因此爆破存在收容失效风险（详见附录3199-04）。

SCP-3199在2017年6月10日发生收容失效事件后，其项目等级更正为Keter。SCP-3199原有的水封方法已解除，改用现在的树脂封法。

附录 3199-01： 在█/█/2017，O5-█就SCP-3199发出以下通知：

直到另行通知，所有SCP-3199卵样实验都被严格禁止。因其孵化周期被证实不固定，无法确保大规模的实验有效，并且收容失效的代价越来越大，O5委员会一致决定，在得到新的信息之前，禁止实验，以从源头上消除风险。我们衷心的感谢您的合作。
附加记录：    

SCP-3199在爱尔兰██████被发现,在报道一名身份不明“秃头”生物在茂密的丛林“像女妖一样哭泣”后，派遣MTF Omega-19 “早餐蛋饼”（Omelette）进行调查。两名人员在行动中丧生，他们的内脏和下颚几乎完全溶解。在运输过程中，SCP-3199产生了两个后代，导致另外6名人员死亡。关于SCP-3199的第一例个体是如何产生的，尚未得知。正在对原捕获地点进行彻底的搜查。

（详见附录3199-02）。

+3199-02

-3199-02

附录 3199-02： 在█/█/2017，对SCP-3199初现地进行彻底的搜查，以期发现有关其来源的更多信息。当地人称，该偏远小住宅已在森林建了好几年。地面小组D-029发现一些相关物品，包括:

一袋各种颜色和大小的针和线。
大约十三具家鸡尸体（基于收集到的一半和四分之一碎块判断），腹部，颈部和大腿处有精细的切口。其中六具家鸡尸体已被拔毛，在无毛区域有可见的人类齿痕，其分布似乎是随机的。
几个容器，包括水瓶和特百惠塑料盒，装着一种未确认的含水糊状物。该糊状物呈深棕色，在有氧气的情况下会变得粘稠。其物质构成有待化学分析。
一本A5笔记本，████牌，并且被人类的指甲严重抓坏。封面写着“迎接纯粹，解放自己！！！”
两支鸡毛笔。

笔记本由24页的标准稿纸组成，用无异常的黑色墨水书写。其中19页有各种各样的长方体图案和野蛮的、笔触幼稚的、略似SCP-3199的插图。在剩下的五页纸上，写有一个未署名的人的日记。所写的大部分内容都难以辨认。然而有特殊的一页，日期为██/6/1973，其字迹较为清晰：

如果你正在读这段话，你真的非常直到通向我们的未来！[难以辨认]

我真的没有多少时坚

时间

这就是为什么我嫉妒你到胃疼。你的时间应有尽有。时间将生命新的生命体将改变众生，并带来笑容，如同新生。从现在起，新的生命体将成为生命的一部分。（原文如此）
附加记录：    

最后一页由一些墨迹组成，不同大小的“生命”一词出现了13次，“这不是你想要的吗？”出现两次。（原文如此）

附录 3199-03： 34-22-B协议 - ‘水煮’

关于SCP-3199的重新收容。如果发生收容失效，将执行以下程序。

除非另有指示，该站点1级及以上安全许可人员需立即进行标准封锁程序并移动到Site-113。

Site-114将被注满使用A级镇定剂处理过的蒸馏水。

地面小组Tango-306-A将被通知、派遣并指导去检索任何SCP-3199的卵的个体。

一旦发现SCP-3199活个体，立即处决，并收集其留下的所有卵。

所有卵样将会移到站点外的临时收容所。

然后Site-114将被抽干，派遣清洁人员彻底清理该区域。检查完毕前任何尝试进入Site-114的人员将被逮捕并采取相应的控制措施。

笔记： 一些人员对于SCP-3199当前收容失效协议的必要性有怀疑。为了说明这一点，我们有理由相信，液体是SCP-3199异常生殖特性的一个极好的抑制剂。无论液体的黏稠度和清晰度如何，它似乎在液体中会进入惰性状态。关于这一现象有两种理论解释:

后一种理论认为要使用更多的水，因为SCP-3199在水下时似乎完全不活动。 现在，我相信我可以代表Site-114说，至少我们有一个预备收容措施。

-Dr. Watt

12/5/2017
附加记录：    

+3199-01

-3199-01

视频日志 - 采访 3199-01： 

采访人： Dr. Ewing。

采访对象： Duncan下士。是MTF Omega-19的领队，行动中最先捕获并控制SCP-3199的人。

前言： 在接受采访之前，访谈对象接受了广泛的精神治疗，尽管他不被认为应对MacLeod列兵和Langley准下士的死亡负责，但他承认当时没有采取必要的预防措施。

[开始记录]

Duncan下士： 我能坐下吗？

Dr. Ewing： 请便。

Duncan下士清了一下喉咙。他安静地坐下，面色带有一些焦虑

Duncan下士： 这次任务相当简单。我们行动无声无息，这帮Site-114的书呆子都没注意到。在我看来，他们在将区域搜刮干净这件事上干得非常出色。

Duncan下士紧张地笑了笑。

Duncan下士： 但这从来都不是那么容易的，对吗，女士？我们到达的时候大约晚上9点。我和伙计们被告知要是抓不住那玩意，最好的结局就是要减员一两人了，所以他们——呃——他们提供我们最好的夜视硬件。

Duncan下士有些坐立不安。

Duncan下士： ……我知道你有照片，Ela。我知道你得知了什么。

翻阅报告。Dr. Ewing看起来很严肃。

Dr. Ewing： 你没有义务查看记录。

Duncan下士： 哦哦哦我知道，就是有点吃惊。

Dr. Ewing： 接着讲。

Duncan下士： （颤抖）我们在那期间找到了点东西，那就像间窝棚，完全是用铁片和木头搭的。看起来更像一个超大的鸡舍，但我不知道那是不是你们的新怪物搭的。那怪物把那当家了。

Dr. Ewing： 我假设你——

Duncan下士： ——马上进入？当然，那是夜班。只想尽快结束。我想说，这就是我那样做的原因，但是——呃，我不能让自己找借口。

Duncan下士双手抱头，叹气道。

Duncan下士： 我他妈，全他妈的搞砸了，女士。原谅我爆粗口。

Dr. Ewing： 总的来看，你做的合乎情理。但是，我将不得不请你继续复述这个过程。

Duncan下士： 嗯好好好-我有两个人驻扎在后面。MacLeod列兵和Langley准下士坚持负责后方的事。他们刚从新兵营出来。就是两个小孩。我应该认识到这一点的，但是——

Duncan下士干笑两声。

Duncan下士： 我们很快就失去了笑容，它知道我们在这。直接跳到MacLeod列兵身上，把他妈的牙齿[数据删除]他的脑袋。我现在闭上眼还能看到那画面，女士。那就是呆在你们这的怪物。

Dr. Ewing： 我向你保证，基金会将采取一切措施，确保你失去的兄弟的家庭获得经济上的安慰。你能详细说明另一个伤亡情况吗?

片刻沉默。Duncan下士靠回椅子上，停顿了一下。

Dr. Ewing： Duncan？请继续说下去。我们知道的越多越能防止再次发生这种事件。

Duncan下士： 我们还没来得及反应，它就从走廊向右拐了。我猜是肾上腺素飙升的缘故，我疯狂开火，几乎把它的胸口炸掉一大块来，就在它丑陋的脑袋即将撞上一个角落的时候。我看见——

又是沉默。Duncan下士显示出明显的痛苦。

Duncan下士： 在他妈的月光底下我看到了另一头的情景，直直的映入我的眼睛。那玩意发出最可怕的尖叫声。你知道吗，博士，我家有个男孩儿，很漂亮。

Dr. Ewing： 这个程序不需要讨论家庭生活，下士。你能——

Duncan下士： （提高音量）当我家那个漂亮的男孩因烦躁而睡不着觉的时候他偶尔会发出几声抽泣，你知道那种感觉吗？每当他抽泣的时候我都会想到那声尖叫。那东西一直回荡在我的脑海里。想想这个情景吧，他只是需要爸爸的安慰，可他爸爸的样子就像是想要把他抡起来用脑袋砸墙。

Duncan下士直直的站着，又缓缓的坐了下来。

Duncan下士： （压低声音）他们都是好孩子。

沉默

Duncan下士： 求你了，Ela。杀了那个怪物。就算不为别人，至少是为了我。

[结束记录]
附加记录：    

笔记：我希望在SCP-3199保全工作的丧命的人员家庭可以得到补偿。此外，方便的话我想正式要求尽快给Duncan下士进行B级记忆删除。没有理由。

Dr. E. Ewing

Site-114 主管
附加记录：    

附录 3199-04：实验记录 

+3199-A

-隐藏

实验 3199-A - ‘高温暴露’  - █/█/2017

实验对象： 一个SCP-3199卵样。

实验方法： 对象被转移到一个安全的容器。容器内的温度以每分钟7摄氏度逐渐升高。

实验结果： 大约9分钟后，该卵剧烈地破裂，产生了一个幼体。现场人员迅速反应，重新收容了新生儿个体。然而，过高的内部温度影响了幼体的身体发育，并以40秒的速度进入青年期。

结果，该（现在的青年体）幼体又繁殖出两个SCP-3199个体。现场安保人员反应迅速，这三个个体都被收容。未来所有涉及SCP-3199卵样的热测试都被禁止，直到另行通知。

+3199-B

-隐藏

实验 3199-B - ‘液氮浴’  - █/█/2017

实验对象： 一个SCP-3199卵样。

实验方法： 对象完全浸在液氮中。出于对另一场意外爆发的担忧，整个过程中安保人员保持待命状态。大约45分钟的浸透后，SCP-3199已达到-190°C。在两个小时的浸透后，卵样被取出并置于极端压力之下。

实验结果： 液压机在大约9000 psi的压力下达到峰值。裂痕出现30分钟后，样本碎裂。把卵的碎片收集起来，然后碾成细浆。无白蛋白或蛋黄的痕迹。焚烧已证明能有效消灭卵样。

附言： 正如Dr. Ewing曾说过那样，我们不允许因这些小小的胜利失去了大局—你可以找时间庆祝这个发现，但我们不允许松懈对这个实体的研究。

-Dr. Watt

+3199-C

-隐藏

实验 3199-C - ‘壳的化学分析’  - ██/█/2017

实验对象： 取自一个SCP-3199卵的10克完全碾碎的卵浆。

实验结果： 详细化学分析显示珍珠质，搪瓷的成分和一个目前不明的碳化合物。显微镜分析表明，壳层本身是由紧密组织的晶体组成的。这种材料的实际使用目前正在考虑中。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                自我复制
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 May 2020 02:35
            
            编辑
+31)
标签
讨论 (35)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Wikidot Live Support
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            क्षत्रिय राजपूत इतिहास
                      
              क्षत्रिय राजपूत
            
          
        
              
          
            
              
            
            IS2216 - JAVA WIKI
                      
              Java for beginners
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Rock Bottom MUX
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

