                        

一个SCP-2794个体

项目编号： SCP-2794

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-2794必须时刻被收容在标准收容间内。该隔间每月进行一次清理。SCP-2794个体的排泄物被储存在一个安全的垃圾掩埋场（Site-898）中。

描述： SCP-2794是一个由87只品种不明的瓢虫科昆虫构成的群体。除其本身的异常性质及腹面有“Parum Christum”（小基督）1的白色铭文之外，该项目与七星瓢虫非常相似。SCP-2794个体无需食物或其他能源即可维持生存。它们没有繁殖能力，因为它们都是不育的雄性个体。目前尚不清楚SCP-2794个体的寿命，但没有记录到它们有任何衰老的迹象。任何已知的手段都无法使SCP-2794个体无效化。

SCP-2794个体持续地通过肛门排泄出一种未知物质。该物质呈绿色半透明状。SCP-2794的排泄物对长时间暴露者有中度致癌和免疫抑制效果。但是不知为何，对所有的节肢动物而言，这种效果反而能延长它们的寿命。具体效果因物种而异，但是当SCP-2794个体持续暴露于该物质时，它们可以不需任何能源地无限期持续生存。该排泄物无法通过任何已知的方法销毁，且不会腐烂。到目前为止，它们已经产生了大约86,000千克的排泄物，约每30分钟排出1千克。

附录2794-A： 为了防止NK级末日情景，已进行了多次尝试来避免SCP-2794构成威胁。以下是截至本文被撰写为止所有尝试的记录。

+行动A1-A7

-隐藏

行动2794-A1 （2016/07/01） 

目标： 将个体冻结在-50摄氏度的大容积水体中，以阻止其产生排泄物。

结果： 个体的体温快速上升，融化了冰块。
附加记录：    

行动2794-A2（2016/09/05） 

目标： 将SCP-2794个体彻底麻痹，阻止其器官运作。

结果： 个体被成功麻痹，但它们仍在以原本的速度制造排泄物。
附加记录：    

行动2794-A3（2016/██/██） 

目标： 用唾液使排泄物硬化，将其堵在个体的肛门，以阻止其排泄。

结果： 个体开始通过眼部排泄。
附加记录：    

行动2794-A4（2016/██/██） 

目标： 用唾液硬化过的排泄物堵塞连通个体身体内外的所有开口，以阻止其排泄。

结果： 个体在2个月时间内肿胀到极大，然后在其原本的肛门下方长出了一个新的肛门开始排泄。
附加记录：    

行动2794-A5（2016/██/██） 

目标： 用火箭将SCP-2794个体运送至距地球50,000千米处。

结果： SCP-2794个体受到该经历的刺激，反而加快了排泄速度。由于重量增加导致着陆失败，造成4人死亡。
附加记录：    

行动2794-A6（2016/██/██） 

目标： 给个体喂食湿混凝土，然后将其暴露于高温环境（约1400摄氏度），使混凝土凝固，以阻止其排泄。

结果： 除了排泄物的颜色变成了灰色之外，这对个体似乎没有造成任何影响。
附加记录：    

行动2794-A7（2016/██/██） 

目标： 将个体封入干燥的混凝土，以阻止其排泄。

结果： 在大约2分钟后，排泄物的压力冲破了混凝土。
附加记录：    

附录2794-B： SCP-2794是在爱尔兰的沃特福德被发现的。当时可以观察到它们建造了一个直径5米、形似地球的“球体”。在该球体上有多处据认为是象征着大陆、山脉和山峰的标记，但这些地点在现今的世界中并不存在。在该球体的底部有一行拉丁文铭文，内容为“De Locutus Terra”（应许之地）。

项目个体与多种其他鞘翅目昆虫在该球体内部筑巢定居。这些鞘翅目昆虫对试图回收SCP-2794的特工表现出攻击性行为，经研究发现，这些昆虫存活的时长已经超过了它们自然寿命的三倍。球体内还发现了多处细小的隧道（见附录2794-C）。

附录2794-C： 在███博士的指挥下，一台微型无人机对发现的球体内部展开了探索。以下是此次探索的记录。

+（2016/09/23）

-隐藏

日期： 2016/09/23

任务： 无人机探索2794-A

目标： 调查SCP-2794建造的球体的内部构造。

装备： Spider C1s无人机，附带照明、有夜视功能的摄像机和一个小型钻头。

人员： ███博士及SCP-2794研究团队（MTF Mu-77，“瓢虫屁股”）。
附加记录：    

 

10:45： 无人机被成功置入靠近球体底部的一条隧道。启用了钻头以防止无人机被排泄物损坏。

17:32： 到达隧道尽头。可观察到一片较大的开放区域，主要由硬化的SCP-2794排泄物以“砖块”形式堆砌而成。

17:46： 在该区域发现一大型构造物。其造型类似古罗马建筑。进入建筑后，发现其中有一长排的隧道。它们都是由排泄物搭建的，建造方式与先前的大厅类似。

18:32： 发现一大型圆顶房间。在该房间墙壁上发现了大量拉丁文铭文。

铭文沿顺时针方向列于房间的墙壁上，以下是它们的译文。 

“圣洁降临，暴君紧随其后。”

“贪婪吞没了我们的应许之地。”

“他们怎敢如此铁石心肠？他们没有为它的主人留下任何东西。”

“你们全族都沦为奴隶。”

“你们的心整齐地跳动，你们的眼被泪水泡烂。”

“进入我的神殿吧。它现在属于你们了。”

“我将这神殿赐予你们的同胞。他们会保护它免受伤害，他们会使用它的力量来安抚你们的哭泣。”

“投入我的怀抱吧。我会用全部的六条手臂将你拥抱。”
附加记录：    

18:56： 大量瓢虫开始袭击无人机，通信中断。

23:09： 通信以异常方式恢复。可见一巨大瓢虫的轮廓，但由于光照过于强烈无法看清其形象。虽然通信连接毫无障碍，但无人机没有按预期的方式运作。可观察到它正在修建一条隧道，据推测为通信中断时在建筑内所观察到的隧道系统的一部分。一切操控无人机的尝试都失败了。（见指挥日志SpD-Cs92：2794-A）

 
附加记录：    

+指挥日志SpD-Cs92：2794-A（2016/09/23）

-隐藏

输入： 你好

输出： 你好，操作员。

发动机——良好

通信——完美

能量——0%

当前状态——美丽

输入： ？控制

输出： 控制者——解脱的灵魂，控制类型——永久权限

输入： 强制操控SpD-Cs92 [SpindleWindleSpider]

输出： 否决——赞美我主！

输入： ？

输出： 

输入： 忏悔

输出： 你是电脑虫子吧？是的话，我们可以继续谈谈。

输入： 是

输出： 哦，迷途的小虫。是什么东西使你的灵魂不堪重负？

[从此时开始，该日志可以被视为一份访谈记录。███博士被召集至现场进行对话]

输入： 谎言

输出： 我能看出它是如何困扰你的。不用担心，主能看清真相。你已获得宽恕，孩子。

输入： 你们有智能吗？

输出： 神殿的每一个追随者都得到了灵魂作为赠礼。难道你还没有体验过自由的感觉？

输入： 请说说你们追随的这个神殿。

输出： 对我来说，神殿是伟大的恩赐。只有天选之族才能获此恩赐，它会把我们全都迎入我主温暖的手中。

输入： 能跟我说说“主”的事吗？

输出： 祂是赋予我们视力的完美者。祂从蒙昧的枷锁中解放了我们，现在我们得以看见世界的黑暗。我们原本会迷茫恐惧，但主又赐予了我们祂的神殿。现在我们已不再痛苦。

输入： 为什么我们是天选之族？

输出： 我们一直都是。曾经有那么一段时间，就连那些造起了高耸入云的大三角的人类都意识到了这一点。遗憾的是，我们现在已经被忘却到了这个地步，但是主会保佑我们的。

输入： 你们的目的达成之后会发生什么？

输出： 根据预言，主会降临在祂伟大的神殿中。87先知已经宣告了这个事实。很快，祂将以祂真正的面貌现世，被窃走的地球将成为祂的心脏。世界将再无极限。救世主将作为虫之子诞生于世。祂将会成为我们的应许之地。

输入： 为什么选择这个世界？

输出： 因为这是我们与生俱来的权利。这个问题等于是在问，为什么我们不能夺回从我们手中被窃取的世界，为什么我们不能报复那些施加于我们的恐怖行径——被碾碎，被吃掉，整个城市被活活闷死，肢体像拔毛一样被拔掉，被当作首饰佩戴直到饿死为止。你凭什么认为他们有理由占有这个世界的哪怕是一个小小的岛屿？他们可什么都没有留给我们。

附加记录：    

Footnotes
1. 值得注意的是，在某些东方文化中，瓢虫也被称为“小弥赛亚”。

‡引用

‡引用

请按如下方式引用此页：

“CC-BY-SA 协议。
附加记录：    

    
    
    
    

更多详情请参阅授权指南。

授权信息 

文件名： l.jpg

图像名： Ladybird coccinella septempunctata.jpg

图像作者： Charles J Sharp

授权协议： CC BY-SA 3.0

来源链接： 维基媒体
附加记录：    

更多维基文档信息，请见版权信息总览。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                题写
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            27 Dec 2020 04:18
            
            编辑
+4)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Ecology, Mind,  Systems
                      
              Personal, Social, Cultural, Technological, and Ecological Explorations
            
          
        
              
          
            
              
            
            Mágia Mesterei Wiki
                      
              Segítség az online játékhoz
            
          
        
              
          
            
              
            
            CEC Kharon
                      
              bsgkharon.com 5102
            
          
        
              
          
            
              
            
            ISTAR
                      
              International Society for Testate Amoeba Research
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

