                        

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Geoffrey Watts，1813年

特殊收容措施 ：

因此异常的性质，对SCP-5612-A不需进行收容。

SCP-5612-B周边区域将竖起有巡逻的矩形隔离周界，对平民访问封闭。基金会特工将潜伏到本地区的安保武装内。任何关于Rabban Hormizd隐修院的报告应被记录并予以调查。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-5612-A在巴拿马拿骚克里夫顿湾的位置

描述 ：

SCP-56122

SCP-5612-A是一统称为“克里夫顿”的小型社群，由若干住家及商铺组成。SCP-5612-A原本位于巴哈马拿骚岛的克里夫顿湾海岸。SCP-5612-A当前处于其原始位置以西八百米处，位于海床上，已完全浸没入克里夫顿湾的海水中。其建筑的劣化状况与暴露于开放咸水的类似建筑物并不相符。SCP-5612-A向外流露出残留的奇术能量，从其中心点处向外辐射。3

SCP-5612-A辐射出一种逆模因场，向外延伸到遗迹外围约五十米处，使该异常相关知识在被感知时会在几乎瞬间之内被抹除。4

SCP-5612-B是一长10千米、直径1千米的管状有机结构体，埋藏在伊拉克亚勒辜须地区一处山区地下的100米深处。
SCP-5612-B分析 ：

SCP-5612-B是一有机生物结构体；其组织内有多种有机化合物，包括脂类阵列和蛋白质结构体，且与基金会生物数据库内登记的任何生物不相一致。SCP-5612-B结构体内的有机物质具有生命；但有许多内部部件的功能目前尚不明了。大部分SCP-5612-B的内部腔室高15米。

SCP-5612-B的表面由一层钙结构材料构成；在被发现时，SCP-5612-B的表面处于气闭密封状态，对伽马辐射表现出极高抗性。

SCP-5612-B的头部有一圆锥形房间，内有一团软组织结构体5，外形犹如躺椅。躺椅正对一系列几丁质板，其上嵌入有若干水晶结构体。躺椅长过十米，距离装有水晶结构的面板距离三米。引入电流后房间将变得透明，但不会丧失其结构完整性。在透明状态下，能对结构体外周边环境进行360度观察。

在SCP-5612-B的中央部分内分布有若干有机荚仓6，能将其内部温度降低到零下158摄氏度。

SCP-5612-B的后部完全由复杂的有机结构体组成，从中持续放射出切伦科夫辐射。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

基金会考古学家正在勘察阿斯蒙蒂斯号的船骸。

发现 ：

SCP-5612-A的逆模因性质使其在两个世纪内的大部分时间未受发现。1987-01-21，一座基金会间谍卫星临时调整到途径拿骚，从而注意到克里夫顿海床上有明显的地形异常7。

一支小型勘察队8被派往附近设施检查海床，但并未记录到异常。模因强化实验击穿了包裹SCP-5612-A的场域。勘察该区域后发现了二十座建筑，外形为十八世纪殖民时代常见建筑风格。在SCP-5612-A内发现有数百具骷髅遗骸，但未发现其中有异常效应。

另发现有多条十八世纪船只残骸，包括一艘英国皇家海军风格的三层风帆战列舰“阿斯蒙蒂斯”号。阿斯蒙蒂斯号由私掠船主Geoffrey Watts拥有并担任船长，其人为英国国民，在1791年到1815年间居住于克里夫顿。

►历史勘察◄

►收起◄

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

下面是从非基金会历史数据库中收集到的信息，包含在此作为背景资料。
附加记录：    

Geoffrey Watts出生于1759年的英格兰约克郡。作为富有地主的儿子，其父的财富及影响使得年轻的Watts在社会精英间的多个绅士俱乐部里名列会员。1778年，Watts在未对家人做解释之下逃离英格兰。1778年到1791年间，Watts行踪不明。

从1790年代早期开始，一个依然忠于英国皇室的英国侨民社群9定居于克里夫顿湾。1791年10月，Geoffrey Watts定居在了克里夫顿，且从拿骚总督处接手了一个皇家委员会，其实质只有Watts、总督及英王乔治三世知晓。Watts被许可自由实施海盗行为，只要其仅袭击非英国船只及产业。Watts及其船团秘密充当了殖民政府的非法执行军力。在1791年到1815年间，Watts驾驶阿斯蒙蒂斯号实施了数百起海盗劫掠，积累了小笔财富。

据殖民政府记载，克里夫顿在1815-09-26被地震毁灭。由于其人口大部分为水手、自由民及妇女，政府方并未留意对其损失展开真实记载。在官方记录中仅有一句简单的记录：“克里夫顿—因地震从岛上被擦去。”
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
►收起◄

下面是对Geoffrey Watts日记的一系列摘录，发现于阿斯蒙蒂斯号船骸内。尽管泡在咸水中近乎两个世纪，日记依然保存地相当完好。

►Watts日记摘录◄

►收起◄

1813年1月3日

比此前更严重了，我被约克的事件折磨着。那个男人的亮蓝闪耀的眼睛，鹅卵石间四溅的鲜血，还有人肉着火的味道。当狂怒从他身上离去，结社的人们被尽数肢解熔烂，他坐在了被他叫做“父亲”的怪恶旁。我躲了起来，藏到地窖阴影深处，颤抖哭泣。

他屈膝数小时哀悼，而我等待，任我被恐惧与不容玷污。我无法理解这样的一个男人何以存在；更别说他如何会与这个东西有关系：它有超过十三英尺长，末端是十趾的怪异突起，以及燃着能量的水晶。当他终于起身离开亲手缔造的屠场，他转身看向了我。他的眼眸不再是灼灼的蓝，但我能感到他凝视我仿佛百年之久。

最后他从我这转过身，走开了。我近乎能听到他靠近地窖出口时的话语，但我肯定这就是要让我听到。“做到更好。”话里固有的威胁非同小可，他意图发出警告，我肯定。为何他要饶过我？因为我太年轻了？太害怕了？

到今天，我总是在重演此事的梦中醒来，睡衣湿透，无比肯定他会来到我的房间。于是，我毕生的工作便只有一个目的：若人类有此等敌手躲藏世间，我必找到它的源头。这样的一个存在可在数小时内踏平城市，如他也有弱点，他的源头必定会告诉给我。

我已经召集其年轻而强健的心灵，配以奇术仪式。但我还是如以往一样迷茫，我所能找到的一切超自然证据里，始终缺乏我要找寻的证据。

1813年11月19日

我的狩猎继续着，毫无成果。那个男人是谁？他是何物？在某处会有一份卷册、一本古卷或者一件文物，向我照亮他的秘密。任何由我积累的凡俗势力及财富一文不值，像这个男人的东西可以顷刻间将其化为乌有。他来自何处？他怎么能做到那些事？

1814年2月21日

又一次仪式失败，也许对我的问题不存在魔法的解。我日渐老去无法行猎，我们必须在某种鬼魅疾病、或者私掠船主的火枪为我画下终局前有所发现。我没有子嗣；所以这会是我唯一的遗产。

1814年11月4日

喝了好多杯朗姆后，我熟人手下的一位海盗告诉我，有位身负异禀的年轻女郎在新奥尔良做生意。这个女巫能看到遥远之地，并把她的视象用图画描述。她在这次探寻中对我可能有用，如果我能劝服她加入我们。

1815年5月1日

数月的恳求、劝诱及贿赂终于让我的女巫投身到探寻之中。到头来，代价是冒险造访新奥尔良，展开一次亲自会谈而已。

Evangelique Morta（不可能是她的基督教名）是一个年轻的克里奥尔及法国血统女子，她有一种罕见的天赋，我此前从未听闻。靠着一些描述，她就能看到其他地方的细节。所以，我们或许是找到去往起源的方法了，那个袭击我朋友和结社的男人的起源。

1815年7月26日

失败。无尽的失败。她的天赋是真，但我对所寻的答案并无亲身经历；为此，Eva无法在我的心头直接找到回答。肯定有某种答案的，能让她以我的经历作为指引之光，远远看到那个彼处，但我没有。

1815年8月13日

我时常想到那可怕的尸体。我无从理解结社意图做什么；我那时还年轻，只是乐于加入进去。但当仪式结束，那个死物直接从地狱之火里钻了出来倒在石板上。灰色的肉形如不可能的巨大帽贝。它肯定得有超过十三英尺长，没有什么头部可言。深蓝色的腐液，还有六根肉须从形体里伸出，末端是骇人的人手，却一共有十根手指。那个男人怎么可以声称是这东西的后嗣？

造物主是想着什么才塑造出这种奇怪的血肉？它到底来自何处？

1815年9月24日

成功了！冥思那个巨兽的死态，我拿起Eva的铅笔，试着画下记忆里的形象。要靠这，还有我对事件的记忆，给女巫用作远见的基础。凭借她母亲民族和某些共感魔法要素，Eva将这些理念同他处的视象联系在了一起。

她画出了一座古代的隐修院，向我保证这座建筑同那死去的怪恶必有关联。我已发现这座寺院坐落在古波斯境内、而今是奥斯曼帝国的一部分，也还在被当地的僧侣所使用。

我已开始准备改装阿斯蒙蒂斯号，必须要出发了。我们不日就将起航，我将一刻不休直至找到他起源的答案，或者是那恐怖尸体的起源。

1815年9月25日

我已把这些文稿图画留在仪式中，保全其内容以免我的故事失传。我今早看到他了！就在登上阿斯蒙蒂斯之前。这里，在拿骚！他无法阻止我找到他的起源，我有一个目标。我有了一个地点！他别想抓住我！即便在我提笔的此刻，我们正被惩

日记篇目写到一半时结束，一道潦草的墨迹不规整地拖到了羊皮纸的边缘。

►收起◄

Watts日记中发现的图片

将克里夫顿社区转移到湾区海底的事件详情尚不明了，但从其状况来看，建筑明显受到了某种地震活动破坏。此外，基于Watts日记的最后一篇，很可能此人在这次灾害中存在某种参与。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

基于Watts日记的内容，以及其中发现的图画，Dr. Matsouka10开始对伊朗及伊拉克的隐修院展开研究。在细致复查数据库后，确认此图画上描绘的是Rabban Hormizd隐修院。该隐修院在1858年被转移到了附近的新地点，但其原始房屋作为观光景点和历史纪念依然保留。

基金会外交部队与伊拉克政府在1987年3月展开接触，获许派出小型探索队检查原寺庙。该建筑被发现不具异常，但地面穿透雷达发现有一管状物体（编为SCP-5612-B）存在于寺院所处山脉地下一百米处。

考虑到SCP-5612-B在山区分层内的位置，该异常已存在了超过两百万年。11

Footnotes
SCP-4612的关联。
2. 此外，造成SCP-5612-A被创造的事件与SCP-5612-B的存在直接相关。
3. 考虑到这种残留的放射流及建筑依然完好，理论认为此社区曾被奇术整个转移。理论认为沉船（包括“阿斯蒙蒂斯”号）被社群移动的碰撞所破坏。
4. 此效应使得人员直接沿海床观看此遗迹时不会注意到其存在。
5. 与大型真菌生物的质地最为近似。
6. 发现了超过二十个，每个长度超过十米。
7. 形似人造建筑。
8. 由基金会考古学家和地质学家组成。
9. 大部分为海盗、水手和商人。
10. 基金会历史学家及档案专家。
大氧化事件是同一时期。

‡引用

‡引用

请按如下方式引用此页：

“CC-BY-SA 协议。
附加记录：    

    
    
    
    

更多详情请参阅授权指南。

授权信息 

Filename:  Watts

Author:  Carl Christian Vogel von Vogelstein

License:  Public Domain

Source Link:  Watts
附加记录：    

Filename:  Clifton

Name:  (if different from filename)

Author:  Openstreetmap.org

License:  https://www.openstreetmap.org/copyright (CC BY-SA 2.0)

Source Link:  Clifton (zoomed in on the island of Nassau, Clifton Bay)

Additional Notes:  Took a screen grab and this edited it to reflect the location marker.
附加记录：    

Filename:  Monastery

Author:  George Percy Badger

License:  Public Domain

Source Link:  Monastery
附加记录：    

Filename:  underwater

Author:  Dwi Sumaiyyah Makmur

License:  CC BY-SA 4.0

Source Link:  underwater
附加记录：    

更多维基文档信息，请见版权信息总览。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                逆模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            24 Aug 2020 16:48
            
            编辑
0)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Virtual World Interoperability
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP Explained
                      
              Simplify, Condense, Paraphrase
            
          
        
              
          
            
              
            
            Marvel Untold MUX
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Scala Geography Wiki
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

