                        

欢迎您，主管
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

检测到您的4/1834级权限，本文档中隐藏/黑条遮蔽的敏感内容已为您显示并使用红色字体标出

项目编号： SCP-CN-1834

暂定项目等级： Keter

特殊收容措施： 虽然根据MTF-Sigma-3（“书志学家”）提供的情报，SCP-CN-1834可能与蛇之手成员“收藏家”有关，但目前没有肯定的证据能证明SCP-CN-1834的本质是一类未被基金会发现的异常事件、或是Site-CN-34内部已收容异常导致的事件、亦或是一次其它组织的袭击。故不能肯定SCP-CN-1834是否会再次发生，以及其发生频率和场合。当前等级根据此次事件引发的影响暂定，不排除在明确了其本质后降低项目等级的可能。

，同时需要特别注意此次事件中出现的蛇之手与混沌分裂者。

虽然GOC以联合国的名义用一个国际反恐组织的身份介入此事件后，常态世界普遍认定这是一起极端民族主义份子进行的恐怖袭击，这导致了中国政府乃至全世界对此事的高度关注，因此基金会与同行组织的行动必须谨慎。由于事发时情况紧急，异常遗留痕迹清理并不彻底，大量可能揭示异常存在从而危及帷幕的信息正在中国政府的官方调查团中和网络上流传。1为首的民间组织似乎已经觉察到了帷幕的存在。

描述： SCP-CN-1834是于2020年7月12日的19:43:13发生在Site-CN-34的一系列异常事件。此事件发生后，Site-CN-34被摧毁，站点内发生巨大异常性变化，所有站点人员于这一秒和SCP基金会为掩饰异常痕迹对Site-CN-34进行了二次破坏，目前对该站点的探索已无意义。

根据实时上传的监控资料显示，直到2020年7月12日 19:43:12，Site-CN-34一切正常，所有人员都正在进行本职工作。任何楼层没有任何异常人员或异常状况。

2020年7月12日 19:43:13，Site-CN-34中所有摄像头被摧毁。同时顶楼发生了剧烈爆炸，事后通过第三方的影视资料鉴定，此次爆炸只可能是由在经过SCP基金会和GOC的合力掩盖之后，当前中国政府公布的官方伤亡统计数据为1368人。

于此同时，Site-CN-34在这一秒对中国分部总指挥部Site-CN-01发送了GREEN-KEEPER.aic紧急关闭了基金会主网络并启动了备用服务器，将主网络中所有来自34号站点的通讯锁定并删除，同时锁死了Site-CN-34的站点计算机。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

作为建立于上海市中心的站点，Site-CN-34的爆炸严重波及了常态世界。大量围观群众在第一时间将此消息通过各种媒介在网络上进行传播，中国政府的急救人员也在接到消息后立刻前往现场。而此时由于来自Site-CN-34的大量紧急通信，基金会服务器出现卡顿，使得网络爬虫等应急措施未能及时对相关信息进行掩盖。当基金会服务器正常时，对此事件进行掩盖已不可能，数支机动特遣队立即出发前往现场对Site-CN-34进行信息回收与清理行动，以防进一步的帷幕破碎。

以下信息来自MTF-Lor-03（“收尾人”）、MTF-甲午-05（“光之种”）、MTF-Aer-01（“谁曾见到过风”）等18支陆续紧急抵达Site-CN-34的机动特遣队的探索记录。由于情况紧急，机动特遣队抵达后只能选择就地销毁大部分异常遗留痕迹，故只收集到了极少部分信息。

34L至27L在SCP-CN-1834发生后被彻底摧毁，无需探索。机动特遣队均选择从27L进入Site-CN-34从上至下经行探索与销毁任务。

+34L至27L值得注意的发现

-34L至27L值得注意的发现

楼层已被摧毁，无须探索

　

　

26L在此事件发生后，楼层内出现大量堆积成堆被燃烧的文件、物资、可燃垃圾，所以当Lor-03赶到时，火堆中正在燃烧的站点人员应该大部分仍存活且保有运动与发声能力，#1834-A27证实了此推断，但火中没有任何人员进行求救。此层的墙壁上刻有大量抓痕与文字，但大量的文字与抓痕叠加在一起使得文字无法辨认，除了大量反复出现并被加粗的字母“H”。26L的电梯和楼梯都被电焊封锁，电梯和楼梯口的种种痕迹表面此处最近发生过交火。

+26L中值得注意的发现

-26L中值得注意的发现

编号： #1834-A7

地点： 26L某处

处理方式： 未进行回收

描述： 在Lor-03-2经过一个火堆时，一名原本躺在火堆上正在燃烧的站点人员坐起，看向Lor-03-2，未进行任何交流尝试，也未对Lor-03-2的救援行为做出回应。虽然Lor-03-2扑灭了他身上的火，但由于扑灭不及时，该人员死亡。

备注： 我可以肯定他那时还活着，但他完全没有对身上的熊熊燃烧的火做出任何反应，像没有痛觉。至于他对我的救援显示出的不作为，我感觉像是一种麻木。我们随后又检查了其它火堆，发现火中很多人还活着，但他们更加麻木，直到被烧死，动都没动一下。

——Lor-03-2
附加记录：    

　

　

25L至12L在此事件发生后，大量还未干涸的体液（主要是血液、精液和阴道分泌液）、人体残肢、器官与垃圾出现在这些楼层。残肢大都堆积成堆，垃圾主要是各种布制品与塑料制品。通过对所回收样本进行的DNA检测，可以推断这些体液和器官都来自Site-CN-34的职工，对残肢切口的法医学检测则表明所有切口都是在19时40分左右产生的，进一步的检测将时间精确到19时43分。同时在这些楼层发现了大量但根据这些物件和职工肢体上残留的痕迹判断，Site-CN-34的职工确实将这些物件当做情趣用品使用。此处的墙壁上常出现用血书写或用人体器官拼接而成的“For Love”。

+25L至12L中值得注意的发现

-25L至12L中值得注意的发现

编号： #1834-C23

地点： 集中出现在17至15L

处理方式： 已进行回收

描述： 一系列各种款式的横幅，其文字含义不明。被发现时大多被蜷缩放置在地面、角落上，也有小部分被悬挂。部分内容如下。

第二十一届站运会正式开幕
附加记录：    

Anlrid帝国于此刻建立
附加记录：    

研讨活动集中处
附加记录：    

辱骂抛弃者大会第三场
附加记录：    

附加记录：    

编号： #1834-C12

地点： 主要集中于20L的站点主管办公室附近。在25L至12L的其它位置也有频繁出现。

处理方式： 未进行回收

描述： 在墙壁上出现大量通过各种方式写成的辱骂Site-CN-34代理主管Hannah.M 的句子。这些句子中，除去仅用于侮辱的词汇，带有“背叛”意义的词汇频繁出现。

备注： 与之相对的，在主管办公室内的墙壁上出现了大量用各种方式书写的“对不起”。其字迹经过鉴定属于Hannah.M
附加记录：    

编号： #1834-B8

地点： Site-CN-34主管办公室

处理方式： 已进行回收

描述： Hannah.M的遗体。

备注： Hannah.M的遗体被发现时被放置在一张标准站点寝室床上，并被摆成看似正在睡眠的姿势，其身旁放有大量血红色材质未知的玫瑰状物品。其身体基本完整，有大量体外伤。经过法医鉴定，其死因并非体外伤，而是大量服用安眠药导致的脑死亡。死亡时间约为19:43。
附加记录：    

编号： #1834-S601

地点： Site-CN-34主管办公室

处理方式： 未进行回收

描述： 一个血红色的雾状无定型实体，悬浮于Hannah遗体的正上方约10cm处。表现出出极强攻击性，当有人员靠近时会通过聚拢形成尖刺状的固态实体对靠近人员发动攻击。

备注： 我们有足够的理由相信这就是那个孩子。它当时表现极强的攻击性，进行回收将会耗费大量时间，同时可能会影响后续探索工作。很抱歉，我们对它进行的不是回收。

——MTF-Lor-03（“收尾人”）
附加记录：    

编号： #1834-B31

地点： 16L的一处墙壁上

处理方式： 未进行回收

描述： 一个被绘制在墙壁上的混沌分裂者标志。

备注： 除了此标志，我们还在墙上发现了很多别的标志，但基本都不认识，除了这个。另外，这些标志在之前的横幅与一些散落的衣物上也能发现。

——MTF-Reso-07（“殷红迷雾”）
附加记录：    

编号： #1834-B38

地点： 被钉在16L原武器维修室的墙壁上

处理方式： 已进行回收

描述： 几份出现在25L至12的情趣用品的制造蓝图

备注： 作为武器，这些设计不具备作为武器应有的品质，换而言之——华而不实。它们只是造成巨大的疼痛，难以致命，同时还要目标静止才能命中，完全没有实战价值；但作为情趣用品，我想说：放屁，你们怎么会得出这种结论。这种尺寸比我大腿都粗，动起来能拿去凿墙的东西会是振动棒？

——Site-CN-Brife
附加记录：    

编号： #1834-C52

地点： 15L某处

处理方式： 已进行回收

描述： 一个空的镀金安眠药瓶，瓶身上写着“一等奖”。

备注： 与Hannah所服用的药物款式相同。
附加记录：    

编号： #1834-S1

地点： 13L大厅正中央

处理方式： 已进行回收（图像资料）

描述： 一个来自欲肉教的奇术矩阵。经过基金会奇术部对矩阵符文的分析，推断其作用可能为

启动前至少三人最多十三人进入矩阵范围，对矩阵注能，进入矩阵者的血肉会分解为某种状态后汇聚为一个整体，再恢复为血肉，最后生成一个SCP-CN-1834-1。
附加记录：    

或是

先注能启动矩阵，再依次进入一名性成熟男性、一名失去生育能力的女性、一名心理性别认知与生理性别不同的人员，以上三者的血肉会分解为某种物质后汇聚为一个整体，最后转化一个完整的人体神经系统。
附加记录：    

由于此矩阵涉及欲肉教的机密知识，无法通过实验检测以上两种推断的真伪。但奇术部大部分成员认为其作用应该是第二种。

备注： 实际上，这两种功能这个矩阵理论上都能做到，但问题就在于只是“理论上”。容我做个不严谨的类比，我们在做高中物理题的牛顿力学题时候基本不会考虑相对论的质量效应或是量子力学的不确定性，这当然不是因为相对论或量子力学不对，经典物理范围内的物理过程确实会产生相对论效应，但那对物体质量的影响完全可以忽略不计。这个法阵的情况也类似，它当然可以两种都做到，但想让这个矩阵产生前者所描述效果，就必须在最多一分钟内完成对矩阵的充能，这大概需要于2个以上的4级绿型全力输入EVE。但既然都有两个4级绿型了，那何不直接用绿型的能力制造一个成品呢？这个功能没有现实意义。所以我和大部分同僚都认为矩阵的作用应该是后者。

——Site-CN-Mothgiame
附加记录：    

编号： SCP-CN-1834-1

地点： 出现在15L至10L，大量集中于12L至11L

处理方式： 已进行回收（样本）

描述： 一种异常实体。其外观成臃肿的人型，平均高约3m，没有皮肤，肌肉与部分器官直接裸露在外。其各种脏器的分部、数量与构造极其混乱，包括心脏、肺等关键器官。这导致这些脏器不能正常维持SCP-CN-1834-1的生命活动，故所有SCP-CN-1834-1被发现时均已因为各种脏器问题死亡。每个SCP-CN-1834-1个体上都能检测出多个Site-CN-34站点员工的基因。
附加记录：    

　

　

11L至10L在此事件发生后，原有结构被彻底改变。大量障碍物、疑似战壕与疑似小型战堡的设施出现。SCP-CN-1834-1、SCP-CN-1834-2、血肉残骸、机械碎片、与武器（经过鉴定确实是武器）散落在此处。SCP-CN-1834-1明显集中于11L，而SCP-CN-1834-2明显集中10L。根据以上痕迹与来自7L的指挥室的信息可以推断，11L与10L曾是二者的战场。

+11L至10L中值得注意的发现

-11L至10L中值得注意的发现

编号： #1834-B34

地点： 10L某处

处理方式： 已进行回收

描述： 一把通过破坏性奇术进行攻击的枪械，其破坏性远高于基金会目前所能制造的同种类武器。其结构中有部分构造奇术部声称无法理解。

备注： 其破坏能力足以破坏Site-CN-34，其弹夹表明此武器曾被使用过，但11L至10L的墙壁均完整。
附加记录：    

编号： #1834-B54

地点： 11L各处

处理方式： 未进行回收

描述： 肉制实体。其体表与SCP-CN-1834-1一样是裸露的肌肉，成上下两个部分。下部分成圆盘状，直径约6m，高约2m，接地面有大量人类的足部，推测可以使其行走；上部分是四到七个肉质长条状物，内无骨骼，均长约18m，均横截直径约20cm，顶端为数根人类的肋骨。被发现时均已死亡，死因与SCP-CN-1834-1一致。
附加记录：    

编号： SCP-CN-1834-2

地点： 12L以下均有分部（2L以下推测可能存在）

处理方式： 已进行回收（样本）

描述： 经过高度机械化改造的教父Tictoc。经检查，SCP-CN-1834-2中没有可以进行独立运算/思考的设备或器官，由此推断SCP-CN-1834-2没有个体意识，但具有高度蜂群思维。所有SCP-CN-1834-2被发现时均已死亡，经过检查这是由于其用于维持生理活动的心脏、肺等重要器官被替换为只具有其它功能的机械，导致生理活动无法进行，进而导致死亡。

备注： 完全没有维持生理需求的部分，这意味着即使用最先进的手术设备，接受这种改造的人也仍会在改造途中就死去。我无法理解这种设计，这可不只是设计缺陷，可以说是连初学者都不会怎么犯的低级错误。

——Site-CN-余惑蒙
附加记录：    

　

　

9L至6L在此事件发生后，确信是被SCP-CN-1834-2进行了改造。大量SCP-CN-1834-2和经鉴定是用于对人体进行SCP-CN-1834-2化改造的机械出现，SCP-CN-1834-2可能具有社会性，通过衣着和机械义肢的形态可以判断个体有不同的社会职责，能明确辨认出的有清洁工、工人、领导者和士兵等职业。这些楼层极其整洁，各个房间均有明确的规划与作用，各处隐蔽铺设有大量用途不明的线路。

+9L至6L中值得注意的发现

-9L至6L中值得注意的发现

编号： #1834-S02

地点： 7L

处理方式： 未进行回收

描述： 一台占据了7L几乎全部的空间的计算机，9L至6L所有发现的电脑终端与其它机械均通过线路与之相连，可以确信SCP-CN-1834-2将大量信息储存其中。但其中所有信息均被人于19:44:01删除，机动特遣队未能从中提取有意义信息。
附加记录：    

编号： #1834-A66

地点： 8L某房间内

处理方式： 已进行回收

描述： 一台用于进行SCP-CN-1834-2化改造的器械，款式与其它同功能机械相比，体积更大，用途不明的结构更多，推测是原型机。被发现时与一幅Tictoc的油画作品一起被放置在房间正中央的展台上。

备注： 本以为会在20L那片区域发现他。看来最后，他还是选择了和平时说的一样，与大家团结为一体 。

——MTF-庚午-01（“唯有暗香来”）
附加记录：    

编号： #1834-B23

地点： 6L的某房间

处理方式： 已进行回收（图像资料）

描述： 一副可能是用于描绘Site-CN-34的地图，包括已被摧毁的34L至27L，图中配文无法识别，除了用英文命名的5L至地下5L。附带有每一层的横截面图，以及大量意义不明的图标。
附加记录：    

　

　

5L在此事件发生后，和销毁。

+5L中值得注意的发现

-5L中值得注意的发现

编号： #1834-B66

地点： 5L墙壁

处理方式： 未进行回收

描述： 一副覆盖了整个5L最外层墙壁的巨型油画，经计算其展开面积约为136m*4.5m。整体呈浮世绘风格，其中局部使用了如中国国画、中世纪油画等风格。其描绘的内容推测是某个帝国的历史。

备注： 这是我们所见过的，最恢宏的画。那种感觉……不身临其境亲眼去看是很难理解的，我们毕竟不是个艺术家什么的，不懂艺术鉴赏。但当我们急匆匆地闯入这一层想着又要烧什么乱七八糟的东西时，我们被第一眼看到的这副画镇住了。所以我们感觉……挺可惜的。

——MTF-Lotn-11（“生死与共”）
附加记录：    

编号： #1834-D50

地点： 5L某处

处理方式： 已进行回收

描述： 5L中被放置在一起的3副画，画的风格不属于已知任何一种绘画风格。根据内容推测应该是一个系列。

备注： 我……我唯一能从画中看出的就是：这绝对不会是以人类脆弱的意志与浅薄的阅历所能画出的作品。我从中感到了一场人类无法相信的战争，血与火在无尽地燃烧，愤怒、仇恨、利益、信条，一切都在漫长的战场上焚化成灰，仅剩本能的疼痛驱使着战士们彼此厮杀……你，你们这群该死的狱卒又去洗劫了什么地方！对整个艺术的亵渎。

——原AWCY成员Poi-414
附加记录：    

编号： #1834-D39

地点： 5L某处

处理方式： 已进行回收

描述： 5L中的某副画，画的风格不属于已知任何一种绘画风格。

备注： 很有意思……我必须得说：很有意思的一副画！这种大胆的创新显然是很成功的，既包含了文艺复兴时期宗教画的那种恢宏，却又在其中点缀了中国国画一样的写意，最后的呈现结果却是如此活泼的现代风！我想，它甚至能开启一个新的潮流。朋友，我能见见那位作者吗？这样的天才不应该被埋没。

——某常态世界艺术收藏家
附加记录：    

　

　

4L在此事件发生后，的内容被被放逐者之图书馆取走后，没有任何文字，书本材质疑似为某种塑料，常规火焰或物理手段很难将其销毁。仅有数个疑似士兵的SCP-CN-1834-2在此楼被发现。根据此楼不同区域的灯光颜色，此楼被分为9个区域，每个区域的书本数经过估算基本一致。4L共计约有数万本书。

+4L中值得注意的发现（需要4/1834权限）

-4L中值得注意的发现（权限符合）

编号： #1834-A03

地点： 正对4L电梯口的墙壁上

处理方式： 已进行回收

描述： 一封来自被放逐者之图书馆的留信

致典狱长

　　展信安。

　　在此，请允许我代表图书馆向各位典狱长介绍医者Auguster，她非常擅长治愈人的心灵。各位尊敬的典狱长可以在工作之余去她那看看，检查一下你们脑子里是否又进了什么东西，居然在一个世界瞩目的城市的闹市区引爆了自己的一个本营。当然，我还是相信典狱长一定能给出必须这么做的苦衷，毕竟你们很擅长这个不是吗。

　　好吧，事实上当我闻声赶到这里时，发现情况确实比我想像的要复杂的多。但我很快发现，这样的事情怎么会难到典狱长呢？机动特遣队烧抢劫掠的效率真是能够令历史上任何强盗汗颜，足以让经过麦田的蝗虫们都自愧不如。

　　但注意别太骄傲了，毕竟还有焚书人呢。

　　虽说这里本质上是你们的地盘，但知识与智慧应该是属于所有追寻真理的求道者。我出于保护意图拿走了这些书的内容，放心里面没有你们狱卒的机密。就算有，也大概率是些图书馆里众所周知的事情。事实上，图书馆里以蛇之手为首的大部分人比你们中的大部分人更了解“SCP基金会”。

　　最后，因为某些不方便说明的原因，我只能带走这些书的内容。因此，我决定用些手段，给你们更多的时间。希望你们能在中国政府和某些粗鄙暴力的野蛮人来之前，尽可能地回收这些遗产。

　　虽说把书本锁起来和把书本烧掉一样恶心，但前者还是稍微比后者好一点，就一点。

　　不想署名
附加记录：    
附加记录：    

　

　

3L在此事件发生后，下划线注明。具体相关事宜请咨询逆模因部。

+3L中值得注意的发现

-3L中值得注意的发现

编号： #1834-D55

地点： 3L某处

处理方式： 不明确

描述： 一台长约为始终不明确使用方法/曾在回收时通过某种途径学会了其使用方法。

备注： 19:50:10，一个直径约5m的圆形孔洞出现在Site-CN-34的3L，没有任何影视资料观察到此孔洞的出现原因。但所有MTF均声称探索时没有发现此孔洞，由此推断这可能与从外界观察此孔洞后的并不是Site-CN-34有关。据逆模因部声称，#1834-D55与此孔洞有关。
附加记录：    

编号： #1834-C68

地点： 3L某处

处理方式： 不明确

描述： 一个太阳系的1：100000000等比例模型，由会/不会获得某种异常移动方式，使之能在模型范围内高速移动。

备注： 根据后续调查显示，3L并不具有空间异常，此发现的真实性存疑。若其真实存在，则数名在太平洋、月球表面与火星轨道上发现的SCP-CN-1834-2可能与之相关。
附加记录：    

编号： #1834-S52

地点： 3L

处理方式： 不明确

描述： 一朵　　未开放的蓝玫瑰。当有　　人员尝试接触它时，其会立即枯萎死亡。　　　　

　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　

备注： 无需注意。请勿注意。　　　　　

　　　　　　

　　　　　　　　　

——基金会反逻辑/逆模因部联合声明
附加记录：    

　

　

2L在此事件发生后，在#1834-B23中被命名为“Makulth”。根据GOC所提供的影视资料，其装潢、格局类似于博物馆。其中出现大量玻璃展台，每个展台内放有一样物品，内附一张写有文字的纸片，可能是介绍展品用。

+2L中值得注意的发现

-2L中值得注意的发现

编号： #1834-S01

发现地点： 2L

处理方式： 被GOC销毁

描述： 一本放置在展台中的一本厚约0.5m的书。封面上用简体中文写着

《编年史（二十七）——我们所走过的一切》

附加记录：    

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

19:53:44，GOC抵达事发现场。对2L至-10L进行了彻底性破坏，销毁了大部分异常遗留痕迹。由于使用的奇术武器威力过大，为防止误伤，并未派遣人员进入过2L至-10L，故没有收集到这些楼层的过多信息。在确认基本无异常遗留痕迹后，基金会和GOC人员紧急撤离。

19:57:06，第一只非基金会/GOC方面人员的消防队抵达并封锁现场。大量官方媒体/自媒体的记者在随后数分钟内大量聚集。在后来的新闻发布会中，中国政府拒绝了以联合国名义进行援助的GOC，并接管了Site-CN-34遗址。该遗址已被封锁。

由于清理行动清理了大部分异常遗留痕迹，再无法得知，Site-CN-34在2020年7月12日的19:43:13这一秒内所经历的一切。

Footnotes
1. 在此事件发生后，网络上开始大量流传相关的阴谋论。但观谬维基上几乎没有用户讨论此事件，且此事件发生后观谬维基的日活跃用户明显降低。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                观谬维基
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Jul 2020 02:09
            
            编辑
+25)
标签
讨论 (14)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Marvel Revolution MUCK
                      
              Join the Revolution
            
          
        
              
          
            
              
            
            .
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-VN Sandbox
                      
              Khu vực thử nghiệm
            
          
        
              
          
            
              
            
            Great Hyderabad Adventure Club
                      
              Advenutre and Nature Wiki
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

