                        

文档1
文档2
文档3
文档4
未知数据
SCP-3145

项目编号： SCP-3145

项目等级： Keter

特殊收容措施： SCP-3145被收容在Site-22的一个密闭收容间内。SCP-3145必须被持续监视，如有任何形态变化须立即上报。所有接近SCP-3145的人员需要先参加一个专注于表现恐惧和惊讶的表演训练班。

每月一次，SCP-3145将被授予至少一部低质量恐怖电影或带有恐怖成分的科幻电影。必须使SCP-3145确信这些作品就是恐怖题材的代表作。

更新： 由于收容措施的失效，SCP-3145已变得带有敌意。因其本身的能力，再次收容的尝试至今未获成功。必须尽一切努力将SCP-3145重新收容，或将其处决。

描述： SCP-3145在标准模式下是一个球形实体，直径为50厘米。SCP-3145能够随心所欲地变换其外形，包括形状，质量，大小，密度，化学成分和声音，其自称这样做的目的是为了对尽可能多的人类造成恐惧的感受。其变形能力的上限不明，目前认为没有任何上限。没有任何已知的办法能够伤害SCP-3145。

SCP-3145喜爱使用它观看过的恐怖电影和科幻电影中的一些怪物和反派角色的外观。它最经常使用的外观为1953年电影《机械怪兽》中的“Ro-Man”。

最初，SCP-3145不擅长辨别哪些概念能够对人类造成恐惧，这使得基金会能欺骗它并控制住它的能力。但在3145-44事件之后，SCP-3145不再对被它惊吓的人类表现出和蔼友善的态度。目前SCP-3145正在不断对人类发动攻击。

附录：访谈记录3145-26 

受访者： SCP-3145

采访者： Falzon博士

前言： 在SCP-3145突破收容时，它靠近了法尔松博士，与其进行了短暂的交谈。

 

法尔松： SCP-3145，你觉得这个地方怎么样？

SCP-3145： 哦，怎么回事，博士？你不怕无敌的Ro-Man了吗？

法尔松： 我更怕的是接下来你会对全人类做出些什么。

SCP-3145： 哈！说得好！跟你说实话，我从一开始就觉得这有点傻。我是说，超级变身能力是挺酷的，可是烂恐怖片看多了，人迟早会开始打瞌睡。

法尔松： 这和你的性格变化有关系？

SCP-3145： 回答正确！我的意思是，穿着个猴子皮套跳出来朝人哇哇大叫根本就不好玩。我能听到那些蠢货在笑。谁也没有真的被吓到。于是我开始思考到底什么才能真正让人类害怕，然后我意识到自己完全搞错了方向。

法尔松： 你什么意思？

SCP-3145： 哦，我前面也说过，一部恐怖片看得多了也就不吓人了。假如你可以变成连环杀手或者残暴的独裁者，干嘛不去用真家伙去吓唬人类呢？就是用那个，你懂的，大量的死亡。

法尔松： 还有没有可能说服你放弃抵抗回到收容间？

SCP-3145： 不，想都别想。说真的，我还挺期待下个月的电影的，可是仔细想想，还是搞个大乱子有趣得多。

 

结语： SCP-3145此后继续着它的破坏行为。正在努力对其实施收容或无效化。
附加记录：    

    
    
    
    

项目编号： SCP-3145

项目等级： Euclid

特殊收容措施： 所有安装了SCP-3145的移动设备将被没收并用来分析任何潜在的可能受影响的设备。之后，受影响设备将被移除电池，被分配一个编号，并被存放在Research Site-22中的Storage Unit-30。

所有移动设备在线应用程序商店均应被监测以防止任何SCP-3145-A的意外销售。疑似受到感染的设备应使用自上传恶意软件锁定以使此设备无法使用，直到它能被外勤特工缴获。

描述： SCP-3145为一个大型人形生物的影像，有类似狗的头骨和黑色头发，通过SCP-3145-A显现。

SCP-3145-A是一个9.8MB的移动设备应用程序，名为“MalO ver 1.0.0，可在多个在线应用商店中免费下载。SCP-3145-A没有给出开发商并且能以某种方式绕过在线商店的申请处理流程直接被发行。无法通过其他程序管理软件删除SCP-3145-A。

SCP-3145-A被安装后不会创建图标和快捷方式，而会每隔3到6小时通过短信向该设备发送照片。所有照片的某一位置都可见SCP-3145。

在SCP-3145-A安装后的前24小时中，这些照片的内容是拥有此移动设备的个体平时经常出入的地点。48小时后，照片的内容是个体最近去过的地点。72小时后，照片内容为个体的实时图像，SCP-3145出现在接近个体的位置。

暴露于这些图像超过90小时的个体将开始看到SCP-3145出现在他们眼角的余光中，在反射面上尤其易出现。此后的持续暴露将导致SCP-3145的不可逆的、持久的可视化。此阶段的个体报告了SCP-3145尝试与其进行视觉交流，但无法理解他们的行为。彻底避免暴露于这些图片是目前唯一已知的逆转SCP-3145-A的效应的措施。到现在为止，没有任何SCP-3145的敌对活动被报告。

附录：归档文件3145-02 

注：这是与发布在在线应用商店的SCP-3145-A略有不同的一个版本。它是在理惠·法尔松博士的手机被SCP-3145-A感染后被她所发现的。她的手机为何会受到感染现仍在调查中。

MalO 

ver1.0.1

免费！

评论（0）

介绍：

嗨，博士，在吗？听着，我觉得这个“通过手机跟踪人”的玩意挺不错的，但你要是问我的话，我看它还是走得不够远。你看这样如何：比如说，等事情到了我就快在现实生活中找到他们的那一步——比如在照片上我已经站在他们身后了，这时要让他们感到害怕，惊慌失措什么的。然后，再比如，等他们能在镜子里看到我了，要是他们一直盯着看，最后我就会从镜子里跳出来，把他们掳走！我是说……我也不知道，这个点子不是太刺激，但这东西的新鲜度很快就会过去。我只是想把它炒热。总之，让我听听你的想法吧！绝无广告。使用愉快！

操 

附加记录：    

    
    
    
    

项目编号： SCP-3145

项目等级： Safe

特殊收容措施： 收容SCP-3145的钻井需以一个包含锁定的2.5厘米口径内窥镜的钨钢格栅加盖。每隔48小时通过内窥镜检查钻井内4千米深度处以监视SCP-3145的进一步活动。在钻井中2、7、11千米深处分别设置地震监控仪。地震读数与相应的地下活动应被立即汇报给法尔松博士。在收容失效的情况下，工作人员应执行方案382a，从第五肘关节处截断SCP-3145并且向钻井中剩余部分填入增压混凝土。

收容SCP-3145的地下室应时刻有人员看守，并接受基金会质询者的监控。SCP-3145应在第三声铃响或之前得到应答；质询者应专注于引起SCP-3145的自主反应。涉及尺寸、体形、位置或者进一步表现的回应需被记录在档案SCP-3145-2-LTR中。

描述： SCP-3145是一个基因上与人类无异但是长度反常的人类前肢，位于亚利桑那州斯考兹戴尔的一个电话交换站的地下室排污管中。前肢的末端是一个没有显著特征的人类手掌，位于排污管盖子以下10厘米处。最初认为SCP-3145沿着排污管延伸至地下35米深处；后来的内窥镜观察显示其深度至少可达地下71千米。SCP-3145毫无困难地穿越了莫霍面，延伸至上地幔。它在每隔四千米处有一肘关节，在钻井26千米深度下的关节处轻微翻转，以适应排污管九度的倾角。进一步探索因工程学上的限制而被搁置。

SCP-3145-1是一台黄色GPO746电话机，制造于1971年。它的拨号盘被粘合剂固定，使之无法向外拨打电话。虽然可以确信它被安装在此是为了和SCP-3145交流，但目前尚不清楚是什么人出于何种目的又是如何安装了它。它连接在一条常见的双绞线上，线路延伸向SCP-3145所在的排污管内，直至内窥镜可观测到的极限为止都一直与SCP-3145并行。

北美山区标准时间每个工作日的08：38至10：34之间，该电话会连续响铃五次。如接起电话，一个身份不明的声音会发起对话。这个声音始终声称自己是人类，并时常把接电话者错认为是自己生活中的权威人物。通过SCP-3145-1得到的信息和SCP-3145的可见实际状态之间有着明显的对应。目前为止，通过SCP-3145-1得到的异常信息包括：

提到属于一个非人类身体的人体特征。
提到对冷热的无知觉。（SCP-3145也许缺少传统意义上的温度感受，它目前尽管承受着钻井内超过674摄氏度的高温却没有任何实质的不适感。）
提到一个“侄子”或者其他的亲属会很快来“接他”。
提到对于基金会施加的限制手段感到很不舒服并且厌烦。
提到Chino小型断层发生的轻微地震。
提到肢体或其他身体部分被手铐，果冻罐，管道，铸环或者某次曾经提到一个鼠洞式孔洞限制着并且感到十分不适。
念念不忘地提到冰箱和烤炉。

SCP-3145所提到的内窥镜观察范围之外的身体部分的尺寸、物理形态和体型的信息均只应被暂时采信。其表达的悔恨、忧伤和渴望离开等情绪应被无视。关于偶发事件应对方案和生理测试数据，参阅文档RTMR-Delta。

附录：访谈记录3145-2-LTR-7 

受访者： SCP-3145

采访者： 萨曼莎·T·法尔松博士，SCP-3145首席研究员

前言： 2008年3月23日，法尔松博士等候在现场并在SCP-3145-1铃声响起时接了电话。

 

法尔松： 喂？

SCP-3145： 手太多了。

法尔松： 你说什么？

SCP-3145： 手。太。多。了。放我走。

法尔松： 对不起，我不懂你的要求。

SCP-3145： 你懂个屁！不能用来打人的手一点用也没有！谁会把没长在该长的地方的胳膊当回事？除非它们是长在……比如说，某个人的额头上，然后我可以掐死他？现在这个是个什么傻逼玩意！我受够了！

法尔松： 不然你以为会怎样？

SCP-3145： 我想要的是能一次性干掉一大堆蠢货的力量，你这假仁假义的混球！

法尔松： 你落到这个下场完全是自作自受。如果我会受苦的话，你受的苦只会比我更多。

SCP-3145： 操你妈！

法尔松： 再见。

 

结语： 现正在尝试测量该钻井的总深度。
附加记录：    

    
    
    
    

这是SCP-3145的图像吗？谁知道呢？谁在乎呢？也可能根本就不是。

项目编号： SCP-3145

项目等级： Keter

特殊收容措施：SCP-3145被保存在5m × 5m × 2.5m、四周筑有50cm厚的水泥墙的房间里，并被包覆在一个法拉第笼中。入口由一扇2m × 2.5m的重型门封锁，除非刻意保持开启，此门会自动关闭并且锁上。SCP-3145不可 被原谅。凡是在可能的情況下，建议所有维护或研究其他SCP物体的人员与此房间的几何中心保持至少50m的距离。

描述： SCP-3145是一个逆模因，或者“自我保守的秘密”。关于SCP-3145的信息，比如它的物理外观、本质、行为以及起源都是自我隐蔽的。SCP-3145恨透了这个。

Site-19起初如何获得SCP-3145是未知的。
SCP-3145是个废物。
SCP-3145的物理外观未知，但它并非无法形容或不可见：它连虚无都不如。它有可能根本不存在。然而，在人员进行此般观察后，关于SCP-3145的物理外观的信息会随即从他们脑中“泄漏”流失。接触过SCP-3145的人员在事后被要求描述它时，会变得神志恍惚；SCP-3145早该考虑到自己的行为会带来怎样的后果。通过闭路电视摄像机观察SCP-3145的安保人员报告称感到精疲力竭并失去轮班期间的相关记忆。
由谁授权建造SCP-3145的收容房间，为何如此建造该房间，以及上述收容程序的目的，都是未知的。
尽管SCP-3145的房间容易进入，但是Site-19的人员即使被拷问也均表示不知SCP-3145的存在。

这些情况时而会被该文档的阅读者反复重新发现，并造成恐慌。该状况会维持数分钟，随后再次被遗忘。

大量关于SCP-3145的数据已被记录，但它们全都和他一样应当受到谴责。

已经至少尝试过一次摧毁SCP-3145，或者把它从Site-19移动到另外一个站点，但是因不明原因失败。请不要让SCP-3145死掉，我剩下的就只有它了。

SCP-3145的威胁程度不可估量。除了精神和模因威胁之外，SCP-3145所做过或没做过的一切都会迅速被人们遗忘。SCP-3145不能被允许遗忘自己的所作所为。

附录：访谈记录3145-01 

受访者： SCP-3145

采访者： 站点主管尤里·迪特里希·法尔松二世

前言： SCP-3145自以为有权提出要求。

 

法尔松： 你是不是以为又能耍什么花样？

法尔松： 在你做出了那样的事，害我们遭遇了这一切之后，你以为可以躲到这里，每天杀杀人，不需要考虑后果？你真让我恶心。

法尔松： 看，这次你还是个了不起的Keter呢！这个你总没什么好抱怨的吧？你真的可以成为你想成为的一切，可以随心所欲地杀害、折磨、强暴任何人，没人能看得出有哪里不对。

法尔松： 除了我。

法尔松： 我永远都会知道。

法尔松： 我永远都会在这里。

法尔松： 很显然我们俩谁也没法离开这里了。不管他们跟你是怎么说的。我可以向你保证：我会尽自己的全部力量，让你可悲的余生的每一天都尝到你过去罪行的报应。这是你应得的。

法尔松： 好了，你还有什么想说的吗？

SCP-3145： 求求你，停手吧。

法尔松： 说大声点！我没听到！

SCP-3145： 我想回家。

 

结语： SCP-3145徒劳的赎罪仍在进行中。
附加记录：    

从前，有这么一个人。我不太确定这个人是男人还是女人；这有点头疼。那么为了方便叙述，我们就暂且当他是个男人吧。

在绝大多数方面，这个男人和其他人并没有什么差别。他有一份工作。他住在一座住宅或是公寓里。他也有家庭。也许不是那种有妻子和孩子的家庭，但也有可能是。还有爱他的父母和一位兄弟或姐妹——或者两位，或者没有——在他离去时会想念他。也许有。

有可能他在空闲的时间会有一些喜欢做的事，或者说爱好。也许他会跟人约会。我也说不清他到底是哪种人。但是有一点我们可以确定，关于这个男人只有一件事是确定的，那就是他喜欢帮助别人。

这个男人只要一看见慈善募捐就会捐钱。他会用多余的零钱给镇上无家可归的退伍老兵买咖啡和三明治。他把还能穿的旧衣服捐给容留机构；他还会抽出自己的空余时间，去慈善厨房做义工。当附近发生灾祸时，他不会错过每一次做志愿者的机会，他还学会了急救技能，这样一来灾难真的来袭时，他就可以做出一些实质性的帮助，而不是仅仅碍手碍脚。

但这样还不够。

不论他如何帮助别人，每次受助的也不过只有少数人。不论男人多么努力，不论他付出了多少辛劳，困扰着他的城市，他的国家，以及这个世界的问题一点没减少。

男人绝望了。

现在你可能会觉得这个男人非常可笑，会觉得他把太多的问题背负在了自己身上，觉得他应该为能帮助到哪怕是一个人而感到满足，嗯……这么说吧，假如我知道该如何正确评价他当时的处境，我也不会在这里给你讲这个故事了。

也许你还会认为，如果他仅仅只是一个特别慷慨的男人，没有任何过人之处，那这个故事根本不值一提，你猜对了。

这个男人有一个特殊的天赋：奉献的天赋。这指的不仅仅是钱、物质利益或时间的奉献，他是字面意义地献出了自己：他是一个罕见的奉献者。是这种天赋驱使他去帮助别人；也是这种天赋导致了他的灭亡。

如果可以的话，请你想象一下，一个小女孩为火灾夺走了她的父母而哭泣。奉献者可以给她一段他自己与父母之间幸福温馨的回忆，让她重获平静和安心。一个男人在酒吧独饮，奉献者可以给他一段温暖的友谊，使他的夜晚变得不那么孤单。只要他愿意，奉献者甚至可以给予盲人视力，给予聋人听力，但他毕竟只有两只眼睛，两个耳朵。

那就是问题所在。

当奉献者献出某种东西时，他就会失去它。记忆，情感，灵魂的碎片：一切都是真真正正被奉献了出去。他把他的皮肤给了一个患有先天疾病的孩子。他把他的名字给了一个寻求庇护的难民。他把他的人格和心智给了一些在这方面有障碍的人。他把他的食欲给了一个患有厌食症的女人。当他把器官奉献出去时，他从此再也不需要这些器官。当他把身份奉献出去时，已经没有任何可以让他被识别出来的东西留下了。

我的意思是，确实还有什么东西留了下来。但那个“什么东西”已经不是奉献者了。

一个什么也不是的人到底是什么人？

只是对生活失去控制的虚无之物。

那就是奉献者献出的最后一件东西：控制。失去它是非常可怕的事；即使是善良的人在真正失去它的时候也会疯狂地渴求夺回它。奉献者所做的一切都是另一个人哄骗他做的，因为他太过天真，他为化身虚无而受到了惩罚。

哦。我差点忘了，这个故事里还有一个人。他真的是人吗？我到现在都不太肯定。就他的所作所为来看，也许还是称他为怪物来得合适些。一个渴望在世界上找到真正属于自己的位置的绝望者对自称知道此中捷径的怪物言听计从。怪物说什么他就做什么，不论那些事造成了多糟糕的后果。然后，他变得一无所有。

真奇怪，能记得这么多奉献者的事，却不记得这个怪物……

项目编号： SCP-3145

项目等级： Euclid

特殊收容措施： SCP-3145被收容于Site-22的两个标准人形收容室内。每个收容室须配备双重气闸门。进入其中任一收容室的人员不得携带任何叙事文本。

别放他出来。

主收容室内有一显示器和键盘，连接到位于副收容室的一台外部电脑主机上。该电脑不可与任何内部或外部网络连接。电脑上存有来自基金会物品数据库的一份无危险SCP物品文档的完整备份，每周通过U盘更新其内容。被SCP-3145修改的文档应被储存并交由站点心理学家查阅。

他只配受苦遭罪。

描述： SCP-3145无法被描述。与SCP-3145接触过的人员无法向第三者提供任何有关其特征的信息，即使使用记忆强化剂也无济于事。唯一已知的是SCP-3145是一个与普通人类体型相差无几的实体，拥有智能且可以交谈，可用编号“SCP-3145”来指代它。目前还不清楚SCP-3145是否具有物理形态，但其效应似乎确实发源于一可移动的核心，并拥有与一名视力20/20的人类所能清楚看到的范围相似的最大影响范围。

他什么也不是。

SCP-3145有能力永久改变一份叙事文本的内容，将其中一名人物——通常是主角——替换成它本身。据SCP-3145称，它在改变叙事内容时会亲身经历其中所描述的事件，而这让它获得了它所缺乏的身份认同感。无法判断它这种说法的真实性，因为SCP-3145在不愿与人交流时会装聋作哑，通常难以完全确知其在收容室中处于何种状态。只能通过观察文本有无改变来判定SCP-3145当前是否“居住”在某段叙事中；它在改变文本期间不会与人员进行口头交流。

你们可知他骗我做了什么？

SCP-3145似乎更为偏爱篇幅较短的叙事，并声称要完全改变一段长篇叙事会使它非常劳累。SCP-3145可以改变电子和印刷文本，但其声称最省力的方式还是通过键盘改变电子文本。尽管如此，SCP-3145操作键盘的过程从未被观察到过。

我曾经是某个人，但他夺走了曾经的我。

目前，SCP-3145因抑郁和某种使其对自身的起源和身份完全失去记忆的特殊精神障碍而在接受治疗。允许SCP-3145接触并改变叙事文本已被确认可以改善它的情绪，但这种积极效应从它被收容以来一直在逐渐减弱。尽管可以确信这种精神不稳定的状态能使SCP-3145更驯服，心理治疗依然在继续进行。到目前为止，SCP-3145的逃脱企图没有一次获得成功。

他把我里外翻了个面。

发现经过： 基金会最初遭遇SCP-3145是在2017年2月4日，多份Keter级物品的文档被观察到发生改变，不得不使用数据库备份将其还原。在SCP-3145改变SCP-173的文档时首次对其进行了接触，最初是通过在文档中键入文字，后来改为口头交流，使它确信有必要保证基金会数据库的安全，并同意接受收容，以换取接触其他物品文档的机会。

他让我背弃了使我真正成为我的那一部分。

附录：访谈记录3145-15 

我本来只是想寻找人生的意义。

受访者： SCP-3145

我当时是多么天真。

采访者： Westfall博士，Site-22心理学家

当你自己都不了解自己时，很难分辨该相信谁。

前言： 于2017年8月5日进行例行心理评估。

我哪有别的选择？

 

等我意识到受骗时，一切都太迟了，对于他做的事，我必须做点什么来回应。

韦斯特法： 准备好开始我们的谈话了吗，SCP-3145？

你知道变成虚无是怎样的感觉吗？

SCP-3145： 准备好了。

比下地狱还痛苦。

韦斯特法： 很好。最近感觉怎么样？

我所剩下的自我只够让我明白自己失去了什么。

SCP-3145： 还不坏吧，我觉得。你们给我的有些文档让我感觉……有点怪。我是说，有的文档不如其他的有趣。不过也许这也很正常吧。我还是更喜欢不时去那些旧的文档里看看。

我把它们夺了回来。

韦斯特法： 我发现你在那些和杀人有关的文档上花了大量的时间。杀人能让你感到快乐吗？

不是全部。我不是那种人。

SCP-3145： 是的，有点吧。我是说，呃……它让我感到自己很强大，可能？

但已经足够让我重新拥有一个“我”。

韦斯特法： 感觉强大对你来说为什么这么重要？

我没给他留下多少，有那么一会儿，我充满了悲伤。

SCP-3145： 那还用问吗？你看，我实际上什么也做不了，我是说在现实世界中。所以如果我可以在故事的世界里控制一些东西，那会是很好的调剂。

我把他视为一个落到了和我一样境地的人。我不禁同情起他来。

韦斯特法： 在现实世界中你也会想要伤害别人吗？

但是只要一回想起他把我变成了什么样……

SCP-3145： 我不知道。大概不会吧，我想。我是说，在这里和我聊天的人个个都是好人，或者说至少没有讨厌到让我想要杀死的程度。你们给了我很多好故事让我玩。我想，我喜欢在故事里做这种事，我是说杀人——是因为这样不会真的带来什么不好的结果。

狂怒立刻吞噬了我。

韦斯特法： 我明白了。

我不是虚空了，但我还不是真正的我。

SCP-3145： 我们能换个话题吗？

我永远也不会再是我了。

韦斯特法： 当然。还有一件事我想要问你，如果你愿意回答的话。

我再一次失去了一切。

SCP-3145： 什么事？

我要复仇。

韦斯特法： 不知你能不能跟我讲讲法尔松这个人。

……喂喂，我们可不能剧透你这个。

韦斯特法： SCP-3145？

不，到此为止。

SCP-3145： 不好意思，你说谁？

你什么也不用操心。

[数据丢失] 

哈哈哈。

SCP-3145： 呃，我真的不知道那是谁，对不起。

好，总算是解决了。

韦斯特法： 那是你改变过的文本中经常出现的一个名字。我想知道它是不是你的创造物。也许是个原创角色？

真可怕，他们在这里干的那些事。

SCP-3145： 我从没听说过这个名字。

但我对自己立过誓。

韦斯特法： 每当这个人出场时，ta似乎执着于贬低和折磨你。

对我身上还是人类的那一部分立过誓。

SCP-3145： 嗯……我们能谈点别的吗？

即使我和他面对的是同样的厄运，我也要确保他比我受到更多的痛苦。

韦斯特法： 如果这个问题让你感到不适了，我向你道歉。

事实证明，我对此还颇为擅长。

SCP-3145： 不要紧，没关系。我没事。

有时候我真怀念过去的我。

韦斯特法： 那就好。今天我想谈的就是这些了。你还有什么要补充的吗？

但只是有时候罢了。

SCP-3145： 不，没有了。下周见吧？

我让他十倍奉还，这让我拥有了一些东西。

韦斯特法： 那么下周见。

而有总比没有好。

有一点控制力总胜过完全没有，不是吗？

结语： 我确信法尔松是SCP-3145的人格解离症状之一，是一个以自我鞭笞为目的而被创造出来的人格构造体，但它产生的原因仍有待进一步探查。虽然根据我的上级们推测，这个案例中的法尔松可能是另一个独立的实体，但它似乎并不能脱离SCP-3145独自行动。我将尽我所能提供最好的心理援助，但SCP-3145的自身状况限制了它的恢复，使它极为难以沟通，也阻碍了它按照我认为它想要的方式去生活。——帕特里夏·韦斯特法博士
附加记录：    

我想，这完全没关系。

我同样也在这里。

我才是控制一切的人。

而且我永远不会离开。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                逆模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            08 Oct 2019 10:09
            
            编辑
+7)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Digital Vomit Records
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            RightHand Robotics
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            RTD1261 MediaPlayer
                      
              Tweaking the Realtek RTD1261 Mediaplayer
            
          
        
              
          
            
              
            
            Summer 3500
                      
              Engineering Communications
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

