                        

特殊收容措施： 目前有13台SCP-CN-1766被收容于Site-CN-91地下的的标准现实扭曲隔离间中。隔离间使用现实扭曲阻抗金属进行了加强。另有27台SCP-CN-1766存放于Site-CN-91的粒子加速器中，允许得到授权的科研人员在此进行科学研究。

专精于探索深层自然地质结构的机动特遣队MTF-辛巳-67“古登堡界面”将负责寻找未被收容的SCP-CN-1766。如果确认有一台或多台SCP-CN-1766被敌对相关组织控制，则立即指派MTF-辛巳-01-“风暴蝴蝶”执行项目的回收任务。若回收任务因任何原因不能顺利进行，可在项目主管Skeui Rwetgn的命令下执行反应协议Gamma-45“物连网”。

查看反应协议Gamma-45“物连网”详情

-关闭

通过SCP-CN-1766之间的联络程序，可单向连接两台已启动的SCP-CN-1766。进一步操作该程序后可以同时激活已经连接的两台SCP-CN-1766中的内置自毁装置，以一台已收容的SCP-CN-1766为代价摧毁另一台。

描述： SCP-CN-1766是一种异常设备的通称。目前所有在基金会控制下的SCP-CN-1766均为边长3m的立方体，内部由铍青铜合金制造，外壳则是抗冲击钛合金钢板。项目的一个面上有一 55cm X 30cm的彩色触屏。可通过该触屏访问项目的操作系统。

项目的操作系统与基金会制人工智能的交互页面相似。可以使用中文（简繁均可）、英文、俄文、拉丁文四种语言进行显示。但目前未发现项目具备交流功能。它也被认为不需要外部能源支持运行。

项目可以以自身为中心在半径为50米的球形空间中形成一个拓扑学现实扰动空间。此空间内的多项物理常量与基准现实不同，主要总结为以下几点：

·粒子运动异常，例如，此空间的光速为1.8c，电子、质子、中子以及重离子等粒子在正常运动时的速度均为此空间外的1.8倍且携带能量明显偏高。

·空间曲率异常，此空间的空间曲率为0.069埃尔1。

·休谟指数异常，此空间的休谟指数为37，远低于正常水平。但此空间没有任何异常现实扭曲迹象。

·奇术性异常，此空间的EVE辐射约为70灵，在外部空间能产生EVE粒子的奇术仪式，在此空间内进行时EVE粒子产出效率为正常情况下的348%。而且此空间内奇术发动时奇术效能明显偏低。似乎此空间内EVE粒子携带的能量较少。

项目是否具有生物危害尚不明确。目前在连续暴露1000小时的实验中，D级人员仅报告了头痛和“视野中出现闪光点”两种不良反应。这说明项目即使有生物危害，危害效应也不会过于危险。但暴露实验在未来一段时间内仍将进行。

项目初次发现于一次异常爆炸事件中，基金会发现发生爆炸的是一混沌分裂者站点，在消灭敌人后进一步调察中发现爆炸来自站点内的小型粒子加速器。之后基金会从站点中回收了项目。

在对项目进行维修后，基金会从项目的操作系统中发现了39台SCP-CN-1766的位置，同时也了解到SCP-CN-1766共有53台2。随后MTF-辛巳-67“古登堡界面”被指派负责项目的定位与回收。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

将项目用于科学研究的提案

来自：Dr.LYT

主题：申请将SCP-CN-1766用于科学研究

概述：由于项目周围的空间物理常量与基准现实不同，可以在项目的影响范围内进行高精度光子/量子物理研究。申请将SCP-CN-1766装入Site-CN-91的粒子加速器中。这将帮助我们突破光子和量子物理方面的研究瓶颈，也可以在此实验室进行霍尔发动机的测试。

目前的计划是将项目的影响范围扩散到Site-CN-91周围的粒子加速器轨道中。这一点需要借助其他力场设备来完成。目前计划使用如下设备：

·斯克兰顿现实扰动真空单元（用于制造宜于项目影响扩散的环境）

·契塔克力场反向作用器（用于扩大项目的影响范围）

·斯克兰顿-肯普夫谐波阻尼器（用于限制项目的影响向粒子加速器轨道外扩散）

·EPO-mr金属（用于限制项目的影响向粒子加速器轨道外扩散）

·15组王氏计算机阵列（用于粒子加速器中的复杂变量计算与实验结果整理）

理论上需要将项目的影响范围覆盖粒子加速器轨道的73%，保守估计需要27台SCP-CN-1766才能达到该效果。工程耗时约6个月。但初步的科研回报效率至少有130%

备注：Dr.LYT的提案已被批准。目前有27台SCP-CN-1766存放于Site-CN-91地下的粒子加速器中，允许得到授权的科研人员在此进行科学研究。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

扰动风险提升报告

来自：Dr.M████

主题：可能的SCP-CN-1766扰动风险提升

概述：在2020年1月对项目内部数据库进行访问时，发现了以下文字：

目的：压制[无法复原]，将[无法复原]抹除或无害化，并[无法复原]

覆盖范围：全部基准现实

过程:需要模因广播，[无法复原]释放拓扑学[无法复原]空间，广域奇术[无法复原]通过[无法复原]和[无法复原]概念实体制造的配合使[无法复原]现实扭曲，并[无法复原]

准备完成度：100%

预测执行时间：700小时，另需150小时[无法复原]

执行状态：[数据库锁定]

我认为这些数据说明了SCP-CN-1766是不知道哪个GOI造出来改造世界的。我们必须查一查它的来源。还有，既然它们已经完成了“准备”那就没必要把它们的扰动风险继续界定为Dark了，至少应该提升为Keneq。

附录：SCP-CN-1766的扰动等级已经重分级为Keneq，同时对其来源的调查正在进行中。

+安保权限通过，点此加载剩余信息

-关闭

CN-1766

等級5

收容等級：
机密

次要等級：
ticonderoga

擾動等級：
amida

風險等級：
待观察

备忘录链接

特殊收容措施： 必须严格保密SCP-CN-1766的真实性质，3级及以上人员将被允许查看SCP-CN-1766-1的资料，而SCP-CN-1766的资料仅向5级人员和得到授权的Site-CN-91科研人员开放。

由于项目的性质，任何其他的收容措施都是不必要的。此外，虽然项目的异常效应尚未解明，但应将其作为常态来保护。

描述： SCP-CN-1766是一种特殊的逆模因效应。与普通的逆模因不同的是，此种逆模因的原理不是隐藏关于它本身的信息，而是操纵周围空间中的粒子向外界不断传播自身的错误信息。这使得项目所掩盖的信息甚至无法在服用记忆强化药剂后观察到。

目前项目主要对周围空间进行了如下操纵：

·通过偷取粒子携带的能量和介质效应影响所有电磁波和粒子结构。例如减慢光子，电子，质子，中子以及重离子等粒子的速度等。

·将大量类现实扭曲型异常代入基准现实，使基准现实的休谟指数上升。

·将异常拓扑学空间代入基准现实，使一切大型磁/重力场效应产生时带有大量伴生异常3。

·通过将偷取的粒子能量部分地施加给EVE粒子，使奇术效能增强。此效应直接导致一种介于Balson-Mcmahill-Duncan作用6的存在抹去。

·将某种空间畸变场扩张到基准现实中，这直接导致了[数据删除]将[数据删除]从基准现实中抹去。

·多达███种未知的认知危害和模因效应。但似乎对人类（本迭代）没有任何异常影响。

·某种未知的生物学危害。似乎能使人类（本迭代）更容易接受忽怠协议的[数据删除]部分。

SCP-CN-1766的影响已经扩散至整个基准现实。尚无任何方法移除其影响。但一种特殊的设备（SCP-CN-1766-1）可以在其周围半径50米的球形空间中屏蔽其异常效应。

SCP-CN-1766-1的工作原理尚未解明。目前仅了解到其供能是从SCP-CN-1766的粒子能量偷取中获得的。但目前认为没有进一步解明SCP-CN-1766-1的必要。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

SCP-CN-1766发现于对SCP-CN-1002的一次数据库资料整理中。在那以后，O5议会对是否收容SCP-CN-1766进行了一次投票。结果如下：

提案：

利用SCP-CN-1766-1尝试收容SCP-CN-1766，将常态还原。
议会投票摘要：

赞成
反对
弃权

O5-04
O5-02
O5-01

O5-09
O5-03
O5-13

O5-12
O5-05

O5-06

O5-07

O5-08

O5-10

O5-11

结果

否决

在此之后，SCP-CN-1766被分级为Ticonderoga.

已为您连接SCP-CN-1002的内部数据库： 

您好！我是诺维乔克.aic。欢迎阅览高度机密附件档案。 

正在抓取汉语对照 

已展示最贴切的译本，部分字词已适当替换。 

你好，继任者们。

如果你们来到了这里，那么你们一定已经对常态产生了困惑吧。我们也有着同样的困惑，但对于常态，我们曾做了一次大胆的尝试。现在我就把它说给你们听。

那是我们快被那些恶物消灭时的一次垂死挣扎。

我想你已经猜到我们做了什么。对。我们把几百种烈性认知危害和传染性模因通过模因广播放了出去，我们还用了现实扭曲者孵化器。还有很多很多，我已经记不住了。总之我们就是以我们誓死保护着的常态，还有地球上所有人类，或者说用所有不像你们的人类为赌注，与我们的敌人进行了最后一搏。

我不想武断地说我们成功了或者失败了。虽然那些恶物最终也没进化出抵抗已经改变的常态的能力，但要让它们死去也是两星期之后的事。而我们的人在已经改变的常态之下连1个小时都撑不住，这个代价实在太大了。于是我们和最后一批受到保护的人在赌轮上押上了最后的赌注：我们的文明。

后来的事你们都知道了。为了来世的光明，我们步入了黑暗。但我们仍然在担忧一件事情：我们的后人们真的会认为这是正确的吗？虽然我们已经更改了7。

我应该问一个问题：如果有一天常态的特修斯之船被彻底翻新了，那这艘船还值得我们去保护吗？

或者我换一个问法：为了保护人类的未来而不得不做出牺牲时，你会牺牲常态还是文明呢？

这个问题留给你们去思考了。

[同义短语替换中]

控制，收容，保护

脚注
1. 空间畸变场强度的单位，符号为Ēl，上限/下限为+1/-1。完全平滑的空间被定义为0Ēl。
2. 推测不能被追踪到的13台设备目前处于损坏状态。
3. 此效应并未完全常态化，目前仍能观察到相关现象。
4. 反熵类奇术的基本作用之一，可以从真空结构中借出能量供下一步使用。
5. 时间类奇术的基本作用之一，可以短暂逆转时间对某物体的影响，不过作用过后将造成更大的影响
6. 推测此种奇术可以暂时制造一个异常空间以达到“绝对防御”的作用。
7. 指SCP-CN-1766-1。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                机密分级
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Aug 2020 14:18
            
            编辑
+15)
标签
讨论 (5)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Ecology, Mind,  Systems
                      
              Personal, Social, Cultural, Technological, and Ecological Explorations
            
          
        
              
          
            
              
            
            Sukhoi Superjet 100
                      
              Реальность против домыслов
            
          
        
              
          
            
              
            
            RightHand Robotics
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Intro to Creative Writing
                      
              Professor Gabriel
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

