                        

SCP-1340的影像片段

項目編號：  SCP-1340-RU

項目等級：  Euclid

特殊收容措施： 目前尚沒有能夠有效捕捉或收容此異常的有效方法，研發實驗正在進行中。該異常觀察員對項目的識別與捕獲將根據標準基金會搜尋協議進行。如果成功捕獲此異常，則應與其建立聯繫關係。首次接觸SCP-1340時若與其進行談判，則談判會迅速破裂，因此需要對SCP-1340重新進行捕獲與接觸。若無法重新進行捕獲，則須對接觸者進行B級記憶刪除並釋放(需每周監督)。其他觀察員均經過負責的治療程序2，在那裡，他們會進行日常活動，並在其他常規任務中被用於秘密安全研究實驗。

描述：  SCP-1340是一種現象，其在電視屏幕上自然出現，其人眼圖像佔據了螢幕的大部分面積。儘管現象出現的案例之間顯然缺乏一致性，但是該異常現象還是有某些規律，例如

SCP-1340僅出現在使用陰極射線管（具有各種技術變化）並與電視訊號天線相連的設備上；

SCP-1340的活動時間在當地時間的23:00至02:00之間； 所有與SCP-1340有關的已記錄事件均位於北半球（緯度在45°至75°之間）；

此異常每次出現僅只針對一個受試者（以下稱觀察者）。通過實驗確定了在不同位置可同時出現異常的可能性，因此不可能通過隔離其中一個觀察者來約束此異常。

大量的目擊報告與重複接觸已經得以分析SCP-1340的活動過程。在項目與觀察者首次接觸時，該異常會顯示在電視螢幕上，且發出持續不斷的。在隨後的接觸事件中，該異常能夠覆蓋低品質的電視節目影像輸出，白噪音音頻的持續與否與接觸概率並沒有直接相關。在異常顯現時，人眼的圖像會佔據螢幕的絕大部分，經分析顯示其眼瞳屬於男性，且瞳色是藍色的。此圖像清晰，沒有任何影響內容感知的效果。

對瞳孔進行的分析已經證實此一出現於電視螢幕上的眼瞳為同一人之眼睛圖像。該眼睛始終睜大（偶會出現緩慢地眨眼的動作），瞳孔散大，並會對觀察者的動作做出緩慢的反應，其始終凝視著觀察者。如果SCP-1340出現時設備上同時也有聲音，則將聲音大小調整至25外，其播送的句子也會開始出現斷句不完整、單詞化的現象，造成視聽困難。

如果觀察者在SCP-1340初次出現時將其設備進行了破壞（例如將顯示器打破），則該異常將不再出現在此人面前。否則，每當滿足以上條件時(即使在沒有觀察者的狀況下），設備也會發生異常。在長時間觀察異常現象後，SCP-1340會擴大其發生範圍，而不會僅只出現於首次與觀察者接觸的地點，而會出現在觀察者身邊的其他設備。

其中一名SCP-1340觀察員的房間

需要注意的是，在65%登記在案的觀察者中，與SCP-1340的反覆觀察期間，該異常現象(僅在第一次接觸的房間內)就出現了數量不限大小不一的各類映像管電視螢幕，這些設備在沒有接上電源時依舊能夠顯現出異常。將大小不一之螢幕疊放在一起，相同的SCP-1340會在所有設備上同步播送(異常活動時間內)，可是眼睛將不會再注視著觀察者(隨機的環顧四周)，並且房間中的整體白噪音(儘管裝置有揚聲器)將增加到最大10dB。在異常失效時，電視螢幕將自動關閉。

觀察者很少會主動透露這種狀況，他們通常會認為這是心理病的徵兆。在極少數的狀況下，觀察者可以透過長期治療來擺脫SCP-1340的異常效果。此外，觀察者會產生嚴重的電視恐懼症，因此難以與項目進行進一步的接觸。綜合以上狀況，基金會目前無法正確掌控項目出現的周期性或相關案件的總數。

所有對SCP-1340的實驗已經被道德委員會進行回收與分類。

基金會已經成功從其他關注組織檔案中找到了與其項目相關的文件，期閱讀權限為四級。

置於SCP-1340檔案上的附錄： 

+11.01.1969

-關閉

███████ █. █.的遺書 11.01.1969 

我的名字是███████ ███████，我是████████████事務所的會計師，而這是我的遺書，我沒有親人和親戚，所以這封信是為你，為檢察官和警察所寫的。

近來我被與電視有關的幻覺所困擾，也許這一切會發生是因為我之前所受的傷。當時受傷後我昏迷了幾個月，然後這一切就發生了。第一次意識到這個問題，是有一次我看完電視後在椅子上打瞌睡，而我從貓的尖叫聲中醒來，螢幕上出現了一個直視我的巨大眼睛。當下我並沒有意識到發生什麼事情，但後來我發現當時電視節目已經結束了(時間大概是凌晨一點)。那眼睛看著我，然後眨了眨眼。我驚聲尖叫，朝電視扔東西，然後衝進浴室。我屏住呼吸，鼓起勇氣往外看，眼睛還在那裏並睜大眼看著我。我找不到電視遙控器只得坐在浴室裡直到天亮，直到早上電視開始出現雜訊後才關掉電視。

然後我不斷在生活中反覆看到這隻眼睛，但我不再感到驚慌，也開始能夠與他對視。在某些時候我甚至會覺得這隻眼睛是我的。他看上去的確很恐怖，但他其實不想嚇到人。我覺得我能走得近一些，去聽聽他想要說甚麼，他占滿整個螢幕，卻也相當安靜。我想我要再買一台電視，然後我想聽聽他要告訴我甚麼，我想幫助他。

我開始偷東西，為此我深感抱歉。我以這種方式獲得的錢財都用在前往各個蘇聯城市旅行或者購買舊電視上。我總共擁有18個大小不一的電視。或許是基於我的過度恐懼，也也許是我試圖找到事情的真相，但究竟是哪個，我並不知道。

非常奇怪的是，這些電視並不需要連結到衛星天線，他們自己就能夠運作。每天晚上我都會把窗簾拉起來，以防止鄰居被這些電視發出的光源給打擾。我聆聽電視發出來的聲音，聲音很小，我無法去辨識當中的詞彙，然後最後我得出了一個結論，我瘋了。

我把我的偷竊紀錄都寫在這封信的背面，我希冀法院能夠賣掉我的«москвича»車廠的車來償還債款。我會打破所有的電視，然後我會將我的腦留下來以供科學研究，希望這能夠幫助到那些跟我一樣的人。

希望我的死亡能償還一切。

███████ █. █. 11.01.1969 

加密文件

Кривопалов

附加记录：    

-關閉

ᅠ

+1967年8月14日的“進步”研究院的備忘錄

-關閉

ᅠ

ᅠ

ᅠ

發文自：研究院 

院士 Ковалев Г.В. 

收件：第四部門局長 

主旨： 

院士 Кривопалов А.С. 

ᅠᅠ

ᅠ

ᅠ

文件編號： И-1/12/Б-4/318/67 

發文時間：14.08.1967 

ᅠ

備忘錄 

ᅠ

根據第四部門的指示，我前來知會您討論的結果與建議，他們建議您利用«Разум-64»項目的發展來研究離散性思考模式的傳輸方法，並且進一步研究電視技術的傳播方法與信息代碼的組成以適應期在腦部的活動與流動。

如您所知，«Разум-64»項目在[數據刪除]方面取得了重大進展。目前我們能夠以無線傳出神經脈衝，但該研究仍然沒有足夠的設備來儲存這麼大量的訊息。當前已知能夠保存人類思想的設備只有乙太。

當然還有其他的困難，我們所輸出的能量大大的領先於現今的儲存方式。在人腦中發生思想過程的速度太快了，比紀錄脈衝的速度快得多，因此我們無法在不中斷聯繫的狀況下完全記錄並傳輸人腦的思想運作方式。但若中斷了人腦的運作，則會影響到其意識的發展與記憶能力。但我們也無法完全模仿一個健康的人體狀況來進行此實驗。幸運的是吳信通信局為我們找到了另一種選擇。

我已經提出了在實驗中使用麻醉藥，我願意承擔所有責任並尋找適合的人選。目前在██號城市醫院的安排下███████ █. █病人正準備接受此項實驗，他在一場悲劇性的事故後處於長期的昏迷狀態。我們特此請求您協助安排一項機密實驗。通過此部門所研發的最新天線傳送訊息，並由楚科奇廣播中心接收此訊息，該過程大約需要兩小時的時間。建議使用第█局處所研發的化學藥劑盡可能的減緩大腦的活動。的確我們無法完全停止它的運作，但能夠對其所將造成的損害降到最低。

現在向您介紹本研究的實際層面，我們希望實驗期間，楚科奇廣播中心的員工能夠以最接近電視廣播的格式來接收有關此受試者的訊息，目前我們僅只能推測其影響，以及評估這種思想方式的轉移將來有何種研究價值。總地來說，我認為該技術在未來有可能能將思想轉移到每個房屋，每個接受設備。觀看者能夠就任何事物來與受試者對話，反過來說也能以此將訊息傳給每一個觀看者。試想一下，打開電視，看到的不僅是體育節目的主持人在播報賽事，你還可以向其糾錯或為其提供你的專業建議。兒童與成人的教育計劃，新聞節目、體育節目、旅遊節目、歷史紀錄片都能達到一個新的水平，為其雙向用戶提供了新的對話平台。

另外，我想要解決實驗道德方面的各種問題。這種操作並不會造成受試者的物理傷害或者不適，這項實驗是全程保密的。另外我還想指出一個事實，那就是所謂由人類產生的訊息模型（或稱)並不是該詞的正確定義，他更像是作為一種思想的匯聚，或者一種訊息流的存在，這讓其更像是一台沒有靈魂的計算機。

致第四部門局長 

項目負責人 

院士 Кривопалов А.С. 

-關閉

ᅠ

+SCP-1340語音模式分析之轉錄

-關閉

以下紀錄是基金會通過語音辨識系統從已記錄的異常事件中獲得的。項目以混亂的發聲方式與單詞傳輸訊息。盡管容易失真，但語言學家認為以下各組單字可能都含有其他意義。斜線部份表示其發音或語調與其他部分有所不同，但仍然能夠被系統所辨識(基於系統的輸出單字而定)。大量的文本表示其應該是在進行有意義的對話(請注意，音量保持在25-35dB)

第一段：  雪
附加记录：    

第二段：  要去哪
附加记录：    

第三段：  我聽到現在震動
附加记录：    

第四段:  又黑了 不要關起來！ 
附加记录：    

第五段：  這是我
附加记录：    

-關閉

ᅠ

ᅠ

Footnotes
1. 包括休克療法，精神藥物和觀看神經編程影片的課程
2. 與其他異常受害者一同觀看時沒有任何限制（需要社區負責人許可）

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                载具
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            04 Aug 2020 02:19
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            iaac emergent culture glossary
                      
              words, words, words
            
          
        
              
          
            
              
            
            Dawn of a New Age Wiki
                      
              A Custom Fantasy Setting
            
          
        
              
          
            
              
            
            Startup Australia
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            BIO-PRO
                      
              Υγεία-Περιβάλλον-Εκπαίδευση
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

