                        

[请输入正确的5/5100安保权限]

[凭证接受-展示文件：SCP-5100]

项目编号： SCP-5100
5/5100级 

项目等级： Keter
机密 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

位于甘肃省的Site-271。照片拍摄于SCP-5100的4月后

特殊收容措施： SCP-5100相关信息在全球范围只限高级管理人员、以及相关地区站点人员知晓。禁止这些站点的人员与他国站点人员谈论SCP-5100，违令者将受重处。

当前收容措施专注于再收容因SCP-5100损失的异常实体。截止本文件完成，有13个实体已经机动特遣队取回并收容在周边国家站点中，另有8个实体的下落已被找到，等待重新捕获。

次优先事项是重开中国的基金会站点，并尽快为其供应后备电力。若损失的人员无法被找回，将从地方组织雇用人员填补站点。在站点获得更新后，工程师将入驻修复收容设备。

中国平民政府已经知晓SCP-5100，但已告知不必要、也不意图获得其协助。

描述： SCP-5100指基金会在中华人民共和国境内的全部活动于2019年2月12日停止。所有复杂机械丧失功能，所有人员停止通讯或被确认为失踪，所有201座国内站点失去供电。五十三个异常实体因收容设备失效当即突破收容。

SCP-5100的原因当前尚不明了。此事件为瞬间发生，截止本文件定稿，没有任何中国国内或国外的组织、关注团体宣布对此事负责。没有发现有能力引发此等事件的异常与SCP-5100相关。

正在对SCP-5100的起因展开大范围调查。当前，所有失踪人员和设备依然下落不明。于SCP-5100发生的前后时间段内，康德计数器没有在中国境内记录到休谟读数反常，故基本可以排除此事为现实篡改引起的可能。

发现：
  SCP-5100是在卡那封计划（本计划细节见文末附录）项下行动于西安附近开展时被发现，当时其与蒙古的Site-346研究员突然停止联络。重新联系团队的尝试未能成功。Site-346尝试联系接近团队行动地的其他站点，仍未成功。

Site-346发起地区警报，关于此情况相关信息的信件被送往北京的中央基金会站点。然而，信件在多次尝试中始终无法送达。

计划概览
信息损坏

卡那封计划

1960年代在阿富汗北部的发掘计划。

卡那封计划由基金会考古学家团体创立于1960年，当时他们向O5议会送交提议，准备进入埃及卢克索附近的帝王谷，赶在平民团体前取得可能存在的异常。从1960年代以来，其行动规模已扩展到全球。该计划的当前目标是在重要考古发现被平民团体发现后予以介入，并在平民展开行动前探索其中的异常文物和异常性质。

通过此计划，基金会成功地在全球范围调查到多个高重要性遗址，取回了多件高重要性异常文物。这些文物使得基金会研究员得以了解过往文明、民族的异常能力，还解决了某些同时期的考古谜题。

卡那封计划中最重要的几次行动包括：研究都灵裹尸布、发掘南土耳其哥贝克力石阵、希腊安提凯希拉岛海岸深潜，以及当前在中国西安的发掘计划。

重要提醒： 从2019年2月12日起，SCP-5100事件已造成所有卡那封计划行动在事实上停止，因为绝大部分计划下属设备、人员在SCP-5100发生时正位于中国西安。本计划已被暂停，回退到概念阶段，待SCP-5100更直接的冲击被处理后再行恢复。

注：本文件会自动更新当前/最近期卡那封计划探索的归档记录。 

[数据损坏—错误：档案设备失效]

领队： 看。星星。或者，看起来至少很像星星。

Drennan： 珍珠？还是其他宝石？

Tai： 是颜料。在我手里没了。可能是异常物质？

领队： 记录下。我们完成主室探索后会来采集样本。Sharaprov，我们还有多远？

Sharapov： 我觉得不远了。我没有从中央室侦测到任何异常读数。

Drennan： 前门那样，我看到就会信的。

Tai： 我希望221的朋友们把这些防护服弄好了。我不希望13年的努力以水银中毒告终。

Sharapov： 别担心，管用的。他们做的东西从不出岔。

Tai： 希望你是对的。

4分钟没有通讯，脚步声可辨

领队： 我们到了。Drennan，手电？

Drennan： 好。

领队： 看来Shaporov是对的，没有异常保护迹象。就是老旧绳索和简单的滑块。

Tai： 我们需要砍吗？

Sharapov： 我觉得不用。让我把它滑开？

领队： 去吧。

非常安静、轻柔的剐蹭声

Sharapov： 就这样了。够简单的。

传来缓慢、沉重的嘎吱声

Drennan： 好了好了。

Tai： 靠。好吧，对他这样的人物来说的确足够奢华。

Drennan： 看看这些玉器。要是冲这些来的可都发大财了。中间的建筑，是不是

Sharapov： 一定是。

领队： 好了，看够了。开始干活。Drennan，去检查那边的雕塑。Tai和Sharapov，那里好像是一堆钱币，过去整理下。

Tai： 计划里可曾发现过异常钱币？

领队： 可能就是今天。去理一下就是。

Drennan的耳机中传来轻微剐蹭声。

Drennan： 雕塑上没有看到任何异常性质。但我不太确定这是雕的什么。

Tai： 我看着像是某种蛇。有什么艺术我们可-

Sharapov： 停下。我听到什么了。

Tai： 听到什么—

Sharapov： 我说停下。我听到有什么。

一分钟沉默，只有一轻轻的敲打声。

Drennan： 我觉得我也听到了。

Sharapov： 是从那里来的。

领队： 我们去打开。

Tai： 你确定这是个好主意？

领队： 可能是个异常，我们可不想让它在那乱动伤到自己。四个人足够抬起来了。

Tai： 好。我们每个人拿住一个角来。

领队： 3, 2, 1抬

石头剐蹭声，队员发出奋力的喊声

Drennan： 靠。这样比看起来的重。好难。

领队： 快，放到地上。

巨响

Sharapov： 看起来是某种油纸，或着布料。很美，看那个画像

Tai： 我该把它拔开吗？

领队： 做吧。

[错误—档案设备失效]
附加记录：    

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录.1： SCP-5100事件过去4个月后，收容突破已得到稳定，其他与事件相关的行动可以执行。选中一座中国基金会站点，派出MTF Zeta-9 ()进行探索。

探索视频记录抄录 

日期： 2019年6月15日

探索队： MTF-Zeta 9 ()

对象： 中国甘肃省Site-271

领队： Ahmadov

队员： Myung, Persaud, Wainwright
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[开始记录]

指挥： Ahmadov。请指示你的队员检查，我们要知道通讯是否启动。

Ahmadov： 收到。确认通讯吧，各位？

Myung： 这边没问题。

Persaud： 一切正常。

Wainwright： 确认。

指挥： 记住了。Ahmadov布置进入计划。

Ahmadov： 集合过来各位。我们要从东侧的上货门进入，这里保护最薄弱。从这里我们要去接待处还有主翼区以及走廊。

Persaud： 这座站点内没有存放任何活体实体，我没记错介绍吧？

Ahmadov： 是的没错。只有项目，没什么特别危险。但不要与任何异常进行交互，除非我们特备需要进入收容区。明白？

队员点头。

Ahmadov： 好。

Myung： 热成像如常运作。

Ahmadov： 很好。我们准备进入了，指挥部？

指挥： 你们可以出发了，无人机没有捕捉到任何生命迹象。

Ahmadov： 我们走。

队员进入Site-271，集合在东侧载货门。Wainwright用手拂过门，然后敲门。

Wainwright： 安保措施失效了，和怀疑的一样。进去应该很容易。Persaud，工具给我。

Wainwright把工具插入门内，强行开启。

Ahmadov： 干得好。前进，保持集体行动。

队员进入Site-271接待处。

Ahmadov： Myung，热成像？

Myung： 没有痕迹。等下有点不对。

Wainwright： 什么？

Myung： 我早先研究过地图。这里应该有一道门的。谁来给这照点光？

手电照亮小队前方，发现有一6英尺高的巨大铜盒，嵌入在墙壁上。其顶部落有细小碎片。

Persaud： 那是个异常？

Ahmadov： 研究记录里面没这类东西。不要碰，我们去找其他门。你们收到了吗，指挥？

指挥： 我们收到了。

Myung： 下一扇门就在这边，我觉得

Wainwright： 又一扇上锁的门给我一秒种。

Myung： 如果那盒子是个守门的，这边门后应该有一条长廊。应该是通往研究翼区的。

Wainwright打开了门，将其拉开。因为缺乏光线无法看到门后。

Persaud： 把光调亮几级。

Ahmadov： 收到，Persaud。照路。

Persaud把手电调到最大级，照亮走廊。在光线照亮的范围内，有有若干巨大的布条悬挂在房顶。

Myung： 我没在站点里看到过这种东西。

Ahmadov： 往前走。上面写了字。Wainwright能翻译吗？

Wainwright： 不能。看起来是某种中文字体，但是古文。我的翻译能力之外。

团队继续沿走廊前进。Persaud突然止步，指向左侧。

Persaud： 看。那边又有一个盒。但比门边的那个还要大一点。

Ahmadov： 指挥，你们需要我们对发现的东西采样吗？

指挥： 不，探索即可。那些等到稍后的探索来做。

Myung： 这里的横幅有好多。不可能是一个人布置的。

Ahmadov： 我们别急着做猜测，先探索完剩下的站点。

Myung： 好。前面应该是左拐弯。

队员转过拐角。Persaud的光线照出前方20米处有物体站立。

Wainwright： 不是盒子了。

Ahmadov： 什么都别做。好像是个研究员，或者类似的谁。

队伍停下，Ahmadov向人影呼叫几声。没有动静。

Ahmadov： 也许不是。我们过去。

Persaud： 你确定？

Ahmadov： 我们有武装。没问题。

队员靠近时，人影依然站定不动。大概距离5米时，可完整看到其外形。

Myung： 是个陶土俑。这东西怎么跑到这的？

Ahmadov： 异常记录里没这种东西。不过很高兴不是活的也不会动。

Wainwright： 上面的颜料都氧化了，和西安那边的一样。

Persaud： 看。那边。还有两个。

30米外又有两个陶俑，侧立在关闭的门两侧。

Ahmadov： Myung，那扇门是往哪的。

Myung： 通往员工餐厅。

Ahmadov： 我们过去。

Wainwright： 这不应该是锁着的。

Wainwright开门。站点餐厅里已经完全变化。所有原有物品全部消失—出现一个巨大的金色王座在其中央。陶土雕塑围绕王座对称放置，整个房间都被巨大的火烛照亮。墙壁被涂成了深红，有各式金色符号、文字绘在墙壁上。有四个支柱从地面伸向房顶，不对称地排布在房间。

Persaud： 这到底是什么？

Ahmadov： 指挥，我们确认在Site-271里有巨大的结构变化。

Myung： 我们应该要进去吗？

Ahmadov： 是。是否批准改变任务目标、与发现物交互，指挥？

指挥： 许可。

队员进入。Persaud和Wainwright用手拂过陶俑胸口。Ahmadov检查中央的王座，Myung研究写在墙壁上的文字。

Myung： 和横幅上的一样看这。

Myung指向墙上画的一个巨大生物。

Wainwright： 看起来像某种蛇。我认不出这是中国文化里的任何东西。

Ahmadov： Persaud，Wainwright。我要你们把每个雕像都敲一遍，看看能不能打破。

Persaud： 为什么？

Ahmadov： 直觉。

Persaud： 你要确定就干吧。

Persaud推了推陶俑，它倒落在地，上半身破碎裂开。Ahmadov弯下身检视其内。

Ahmadov： 好吧，是空的。Wainwright？

Wainwright停下，然后走向最接近王座的一排陶俑。一座陶俑被推倒，触地后开裂。有东西从破碎的雕像中滑出。

Wainwright： 这是是骨头。但看起来和别的一样古旧。肯定不是新的。

队员集中到破碎的陶俑边开始研究。

Myung： Wainwright是对的。我在土耳其的古遗址看到过人骨。这些骨头看起来一个年份。

Ahmadov： 明白了。Persaud，拿一个采样，然后我们掉头回接待处那边离开这里。

Persaud： 收到。

Persaud拿起一小块骨骼样本，队员沿路回到接待处，离开Site-271。

[记录结束]

备注： Site-271采集的骨骼样本在送出后由研究团队进行检验。年代测定发现其约有1800年历史。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录.2： 2019年8月16日，MTF-Zeta 9小队进入陕西省西安市附近的Site-221展开重开工作。在探索中，发现研究翼区的房间里似乎随意散落着若干纸片。这些纸片上写有一种古体中文，经由逆巴别（能自动将语言相互翻译以便交流的基金会AI）扫描，提供翻译版本如下。

今可记所思于此。

凡仪祭皆有瑕，无常时之效。令朕长生、安眠玉陵之术施行如计划，故有常效。朕不知已过几多春秋。许是十年，亦或千百。皆无足轻重矣。

有身披奇甲者将朕唤醒，其人面掩水玉。其人皆掌朕尝统御之大网。定是方术使然。然而如朕所言，无常时之效。朕还欲复生亲信众卿。诸卿皆愿于所醒新世效命于朕。然方术失其效。躯壳之中所余不过白骨。朕非方士。无可唤归。

朕复归之世已为方士侵蚀。不但皇庭。无处不在。此地无物不为术法所触。朕所坐楼宇，有奇异白墙，点烛火便将朕困围。朕不知此方砖何以排成。其净，其准，尽工匠之手不可成。朕于一怪异白屏上记所思，所用乃一怪异银笔。简卷无处见。

朕决意探明此间虚实。岂能尽是方术所为。朕将穷究此新世，直至复驭天下。
附加记录：    

物： 有一橙火，裹入明净水玉罩中。

触缪琳下一突起，此火便可燃、可灭。所散光明灿烂，远胜常火蜡烛之久。可以之照明。

朕将整物拆解开。其内但见水玉、金铁。无火，无光，只水玉金铁耳。何等方术。
附加记录：    

物： 兵器一类。长，顺而黑。

视其末端有孔，初以其为精工之弩一类。然其所射之物乃细小金片，非为箭矢。其所穿之物，亦非箭矢所能穿。

朕于城中寻来一人，列于墙边，以此兵抵其首。果然血脑涂地，若新世之军皆佩此兵，则欲夺今日执天下者之权，定困难无比。
附加记录：    

物： 方块。前有一水玉版，图画时时动于其上。

或为活图一类。其艺栩栩如生。定为方士所作。活图者，朕时之方士未尝期望，毋论制成。

图画所现各异。最常现一男子为群人围坐，立于一大殿中。其人身着黑白亮长衣，而非甲胄。众人皆全神聆听立者所言。壁上有一符号，为朕所不知。乃金楼一座，下有金星一串。此男或为当今国主，不然便是伶人。

一如既往，无从知晓。
附加记录：    

物： 非一物。乃一人，着亮色黑衣—与画中人却不同。

朕且试与他言语。然他不解朕言。我亦不解他。方其开口，音声似熟故，然无一字一词可解。他身佩稍小之异兵。朕将其夺来。

朕同他到画边，以指示之。其口中所言或为名字，然无一为朕所知。终于徒劳无益。知他无益，朕便将兵器交还。
附加记录：    

此地白廊奇诡孤立，常此不歇。
附加记录：    

物： 同是黄色甲衣，与唤朕者所着为一类。

奇甲百无一用。无物可以之抵御。不单新世之黑兵，刀、矢者亦不能以之御。以蛇像之牙刺之，亦如羊皮可透。

此物非为甲胄。至少非为御兵器之甲。或为御方术之甲。此地有许多奇甲悬放。若朕所思无错—新世之民须得时时抵御方术侵身—此世之凶险，竟远胜朕所知。
附加记录：    

物： 书与卷。

终于此奇世寻得朕熟知之物。走廊尽头乃书馆一座。朕不认得其书何文，其所写皆秘不可知。但此书有图可解—此图不动—故可分辨。有舆图绘有邦外之土，彼时朕所治之土，今已迅疾广拓。此地亦有外邦无数。异邦之多，朕从未想象。

亦有人。活画之大殿男子频见于此。更有画像，显然皆皇帝。而后朕翻过一页，硁然见得己身画像。朕不记得有此令下。由此知后世人长记朕，善。
附加记录：    

此身归来而时移世易，长生不老之愿乃成毒咒。
附加记录：    

物： 城。

朕从所试诸人中择其一人，披其衣衫，走入城内黔首之列。此地有楼阁、庙宇，视之似朕所知。但亦有全然异相之房楼。其楼宏伟，泛金光，有米色砖方扭集成方、成旋。其高耸胜寻常工匠所建之极致。

朕几为非人极速之物所撞。乃一丑大金车。不以马拉，不以驼引。有一人或群人坐于其中，拱手无为而金车自行。此乃朕所见最明确之方术。凡自然之物决然不得自行。

此间楼宇穹顶有图画，精美宏大。图上不绘大龙、蛇父。只绘群人。或享奇肴，或持亮白之瓶。其人皆乐融融，面有笑容。然其目中全无生气。

朕归于基地，研究王座。诸卿躯壳不动，却皆如嘲朕之相。
附加记录：    

流刑于此世，非此朕不可自述。

朕将离此白殿，此地除瞥视再无可知。朕将归天下中，与此邦黔首同行。有天下三十五年，入眠茫然几多年。必不可空费方术所得之寿，亏谢此朕所不明之方术。此从来非朕天命。

以及，于此苦多去日间，朕将细解此世视之为常之秘，直至无秘可解。
附加记录：    

发现这些文件后，队员还在研究翼区发现两具尸体。其一衣物被剥去，另一具穿着普通的中国政府制服。未发现活体实体。无论是何人或何物将此尸体带入站点，其身份和下落皆不明。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                未收容
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            14 Feb 2020 15:25
            
            编辑
+25)
标签
讨论 (28)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Vanguard Rider
                      
              CARDFIGHT!! Vanguard English Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            CST 133 A
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Marvel Untold MUX
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Digital Vomit Records
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

