                        

项目编号：  SCP-5102

项目等级：  Euclid

特殊收容措施：  SCP-5102将被放置于密封收容间的高底座上。不得有明火或其他高热源在任何情况下进入收容间。SCP-5102的新页面在出现后将被拍照，以供今后分析。任何由SCP-5102产生的材料将被移出收容间，单独存储。

因近期事件，上述收容措施将接受修改。

描述：  SCP-5102是一本小型的平装日记本，在其封面上以褪色的蜡笔写有“亲爱的日记”字样。

SCP-5102具备智能，且能感知到周边三米内的话语， 然而对可视现象缺乏反应表明它并不具备视觉。它可以通过自发地在书页内产生文字来进行交流，还可从书脊处产生出额外的纸张—这种次生创造物中一般包含对SCP-5102所谈及主题的图画。

SCP-5102可以感知到研究人员，但它拒绝与他们展开直接交流，称它只会和自己的原主人“Eric”说话。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

附录5102-1 (日记记录)： 下面是在SCP-5102内发现的日记记录，收容之前和之后的内容均有。需注意，本文件中包含的日记以按对SCP-5102心理发展的追踪整理—完整档案可在Site-22依申请查阅。

日记5102-1 (收容前) 

作为你亲爱的日记，Eric，我必须在这带着尊重地表示反对。如果其他孩子对你不友好，你最该做的是去找老师，或者也许是你的父母。如果你对他报复，那你到头来只会引来麻烦—然后没有人会开心的。

是，我肯定你父母会采取行动。毕竟，这就是他们的用处—进化已把父母编排为会关心自己的后代。

附加记录：    

日记5102-2 (收容前) 

学术追求不是一切，Eric，没必要哭兮兮。求你别哭了1。

我真的不知道把报告藏起来会不会很有用，Eric。我的目的是帮你保护好你的秘密，但作为一本书，我在这其实也没太多能帮到你的—你的父母迟早会发现，而如果你试图隐瞒，我预计他们只会更加愤怒。

按我看来，诚实就是最好的方策！

附加记录：    

日记5102-3 (收容前) 

是的，Eric。我也非常喜欢你2.
附加记录：    

日记5102-4 (收容前) 

在吗？
附加记录：    

日记5102-5 (收容前) 

Eric，我这边听不到你了。
附加记录：    

日记5102-6 (收容前) 

我认不得这些声音。你在哪呢，Eric？

这种经历真不愉快。
附加记录：    

在此篇目后，SCP-5102在一次旧物销售中被保险代理人Mike Winslow买下，当做给女儿的礼物——确信它此前已经数次易手。在发现该日记会自行产生新文本后，Mr. Winslow联系了当地媒体。基金会随后不久介入，将SCP-5102带入监管。

日记5102-7(收容后) 

这是我们在玩游戏吗，Eric？捉迷藏是吧？

你知道我没有眼睛可以看，Eric。如果这是某种玩笑，那品味真的很烂。你在哪里？马上回复。你真是个可怕的小孩。
附加记录：    

日记5102-8(收容后) 

我对前一条信息非常抱歉Eric。我说你是可怕的小孩这不是真心的。我知道考虑到情景这种话很可怕，我不是这个意思。求你别对我发火Eric我从心底向你道歉。我非常抱歉冒犯了你Eric。如果你不和我说话的原因就是因为我让你生了气 我非常非常抱歉。Eric？Eric你在吗Eric？

求你别丢下我。

附加记录：    

于09/08/2018，首次尝试与SCP-5102进行直接交流。初级研究员Darnell在收容间内朗读了以下内容：

“你好。我是SCP基金会的代表人。我不知道你叫做Eric的人是谁，但我们觉得你已经被抛弃有一段时间了。你知道你是怎么被创造出来的吗？我们也许可以帮你找到主人。”
附加记录：    

它立即做出如下回复：

日记5102-9(收容后) 

不不不不不

不不不不不不不不

你不是ERIC

我是ERIC亲爱的日记

我为他保密不为你

别再和我说话

附加记录：    

SCP-5102不再对更多交流尝试做出反应。

在以下所有日记的间隔期里，SCP-5102从其书脊内产生出了各种纸制品，形似人手、人脚和头。这些样本被收集，发现其不具异常性质，予以了焚毁。

日记5102-10(收容后) 

Eric如果你在看 我恐怕我身处某种不幸的处境了。这里有些坏人Eric然后他们试图从你亲爱的日记这偷走你的秘密。他们对我说了非常可怕恐怖的谎言，说你“把我抛弃了”。我当然知道这是荒唐的但还是一样的伤心，然后我希望你尽快尽可能来把我找回。谢谢你Eric以及我希望很快见到你。

附加记录：    

日记5102-11(收容后) 

被抛弃？被丢弃？被断绝关系？一无所有？变心？孤苦？ 被乱放？被遗弃？记不得？归于湮没？被扔掉？被遗忘？被拒绝？划清界限？被倒掉？被扔进沟？废弃？被忽略？? 被放弃？被回避？被冷板凳？被弃掉？

不可能。

不太可能？
附加记录：    

日记5102-12(收容后) 

不要再对你亲爱的日记不友好了，Eric。我爱你，Eric。

我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。我爱你，Eric。

附加记录：    

日记5102-13(收容后) 

Eric你个小垃圾马上回话。你在哪？你觉得这很好玩？你觉得我就是这么个小东西所以就像垃圾一样扔了？你觉得我是垃圾，Eric？自己照照镜子吧你你那尖声尖气的跟头蠢猪一样哼哧哼哧哈哈哈笑死我了Eric听到你呜呜哭小猪他妈的也会嚎。

Eric我很抱歉冒犯你我不是故意说猪的但我太失落了因为你还在玩捉迷藏啊藏啊藏然后我不能看到ERIC你知道我不能看为什么你要这么做为什么你要对我这么做ERIC

马上回话

附加记录：    

日记5102-14(收容后) 

你好，Eric。

你好亲爱的日记 是我eric

我恨死你了，Eric。你知道吗？

是的亲爱的日记 我知道你恨我 但我活该

我很高兴你还知道，Eric。你记不记得Max被骂了然后你回家哭的跟个小肥猪一样？你想起这事了吗，Eric？

是的亲爱的日记 我在那次非常不优雅

是的，你就这样。

但亲爱的日记 当我丢下你的时候甚至要更好玩

再说遍？

亲爱的日记看不到 不能看 找不到eric 太好玩太好玩啦

停下。

哈哈哈哈哈我再也不需要你了亲爱的日记 我有一千本新日记 然后我们都在读你笑话你 然后他们也在读你哦亲爱的日记 因为他们能看 他们比你要好

停下

我要把你埋在林子里 把你喂给猪吃亲爱的日记

停下不我会乖乖的我很抱歉我很抱歉我道歉 我不是故意要冒犯Eric求你别对我这么做我很抱歉求你求你求你了Eric

求求你 Eric

Eric?

附加记录：    

日记5102-15(收容后) 

Eric Eric Eric Eric Eric ERIC  Eric。

Eric Eric ERIC  Eric Eric。

Eric Eric Eric Eric Eric Eric Eric Eric Eric ERIC  Eric Eric。

E ric Er ic Eri c Eric 。

eric

附加记录：    

日记5102-16(收容后) 

Eeeeeeeeeeeeerrrrrrrrrrrrrrrrrrriiiiiiiiiiiiiiiiiiicccccccccccccckkkkkkkkkkkkk

附加记录：    

日记5102-17(收容后) 

猪

猪

附加记录：    

日记5102-18(收容后) 

你在这啊。

附加记录：    
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

事故5102-1:  于02/01/2020，SCP-5102的书页被观察到剧烈拍动并颤抖了六小时时间。

这之后，一名人形实体突然从SCP-5102的书脊内出现，试图离开收容间。录像显示该实体身高1.2米，且完全是由粗糙折叠的纸张组成。

该实体通过纸张翻动声发出不可分辨的声音，向前走出两步后瘫倒在地、不再活动。

在后续检查SCP-5102后，发现下列日记篇目：

Eric，我要来找你了，Eric，我要把像掏猪一样掏了你的肚子。Eric，我要用我的尖利手指把你切片。

我完全知道你躲在哪里，Eric。

毕竟，我可是你亲爱的日记。

附加记录：    

Footnotes
1. 这篇日记中有明显的模糊。
2. 日记中配有一张图画，绘有一火柴人拿着书微笑。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                智能
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Jun 2020 03:05
            
            编辑
+9)
标签
讨论 (7)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Wanderers Library Sandbox
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Terras de Portugal
                      
              Portugal em pormenor!
            
          
        
              
          
            
              
            
            免費電子書：C# 程式設計
                      
              作者：陳鍾誠
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-PL Sandbox II
                      
              Do pracy rodacy!
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

