                        

https://www.pexels.com/zh-cn/photo/galaxy-2150/

项目编号： SCP-CN-1758

项目等级： Ticonderoga

特殊收容措施： 项目无法被收容。

备注：  为防止项目相关信息被泄露，应将特工安插在所有可能对项目进行观测的天文机构。若有任何机构获得关于项目的信息，应第一时间将信息进行处理，并对与项目无关人员进行B级记忆删除。基金会已与中国政府及中国航天研究院（CASC）取得联系并达成协议，共同分享所得数据，同时防止其他组织对项目所在区域进行探索。

SCP-CN-1758所处区域

描述： SCP-CN-1758是位于银河系第二旋臂的一处异常空间，项目的大小由于人类当前技术限制至今未能确定影响范围大小。已知SCP-CN-1758内部存在：

• 大量的黑洞，尺寸在普通至超大质量黑洞间不等

• 无序高强度伽玛射线，有较多GRB痕迹1

• 高维空间的入口，见探索记录CN-1758-B

• 大量超新星爆发后留下的残骸，数量逾千颗

• 大量因引力过大导致时空扭曲的区域

以上成因均未知，或无法用当前人类掌握的知识所解释。由于对项目的探索成本之高及高危险性，对于项目的探索应至少经过三名四级人员的同意。在探索记录CN-1758-C后，禁止一切对项目内部的探索。

SCP-CN-1758于2020年1月█日首次被Site-CN-03观测到，原因是Site-CN-03派出的无人航天探测器在无意中进入项目影响范围内后与站点失联，在探测器最后发来讯号的位置检测到异常的休谟指数激增，从而发现了SCP-CN-1758的存在并立即制定了探索计划。

附录-探索计划简述： 由于项目的距离过远，站点决定同时派遣三支队伍前往探索：

1.  SC-CNNB2型号无人航天探测器

2.  MTF-丙申-55（钓雪翁），载具为SP-CNAC23型载人航天飞船

3.  MTF-丙申-76（熔炉），载具为SP-CNAC24型载人航天飞船

统一使用超光速飞船技术以在预期时间到达

+探索记录CN-1758-A

-关闭记录

视频日志记录 

日期： 21/7/2020

探索装备： SC-CNNB2型号无人航天探测器

目标： SCP-CN-1758

领队： 无

小队成员： 无
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

指挥部： 探测器已就位，开始行动。

探测器开始向项目移动，期间无异常

指挥部： 到达临界点，开始沿边界进行探索。

探索器在与项目范围保持120km左右的距离下开始行动

探测器的坐标位置突然发生改变，与原位置相差近230km

指挥部： 怎么回事？

研究员A： 探测器以未知原因瞬间移动

研究员B： 其实我们从来就没有具体确认它的界限，或许是某一处我们遗漏的扭曲空间——大概是只存在于理论中的空间折叠。

研究员C： 要继续吗，还有讯号。

指挥部内部经过讨论，确认探测器无法回收后，同意继续探索

指挥部： 探索继续，接下来的路程要小心，检测到周围环境的休谟指数不断变化并始终远高于360，换而言之，它能被转移到一处正常的空间纯属侥幸。

探测器按照重新规划的路线前进，删去无关内容

左舷前2km处发现银色实物块，经讨论后决定捕获

金属臂伸出，成功捕获，期间无异常，实物块安全地进入探测器内部

指挥部： 进行常规检测。

未果，无法检测

指挥部： 全是乱码.进行摩氏硬度测量。2

进行测量.钻石聚合纳米棒，以上材料均未在实物块上留下痕迹

研究员B： 已经到了人类所能造出的最硬的物质了这玩意的硬度高得可怕。

研究员A： 没什么好惊讶的，毕竟这玩意本来就不可能是地球人造的。

研究员C： 如果能带回来或许能派上什么用场。

探测器继续依照路线前进了2分钟，无值得注意内容

指定探索时间结束，探测器按照新规划的路线安全返回，启动自动返航系统，预计7个月后到达地球

[记录结束]

7个月后，探测器降落在青藏高原███处，Site-CN-03立即派遣人员前往。在其舱室内回收了捕获到的白色实物快，为一长2.2m，宽1.9m的矩形物体。

在后续的实验中，该实物块展现出高强度的抗打击能力：

以60km/h速度被扔出的大理石块（无痕迹）
铁锤（无痕迹）
金刚石钻头（无痕迹）
子弹（所有规格均无痕迹）
激光切割（无痕迹）
氢弹（被否决）

在电子显微镜最高倍数放大下，实物块仍呈现绝对光滑。

我一直以为这是科幻小说中才有的东西，而现在它明明白白地出现在了我面前。如果找到了量产的方法，对于基金会的军工业发展及科研活动将有很大的帮助，该实物块暂且收容在Site-CN-03的高价值收容柜内。 ——研究员乔霖
附加记录：    

无意义内容

+探索记录CN-1758-B

-关闭记录

视频日志记录 

日期： 23/7/2020

探索队伍： MTF-丙申-55（钓雪翁），乘坐SP-CNAC23型载人航天飞船

目标： SCP-CN-1758

领队： SF-01叶已

小队成员： SF-02吴晗、SF-03柒
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

SF-01： 这里是SF-01，“钓雪翁”小队领队叶已，呼叫指挥部。

指挥部： 这里是指挥部，信号连接正常，请按照计划行动。

SF-01： 收到。

MTF-丙申-55乘坐的航天飞船接近SCP-CN-1758，在距离其约80km处停下。

SF-01： 按照规划路线行动。

飞船转向，沿项目的边界开始飞行

SF-03： 这儿倒是有很多宇宙垃圾。

SF-02： 前方发现休谟指数激增区域。

SF-01： 绕过它。

飞船略微转向，继续前进

显示屏上显示刚才的异常区域突然扩大，迅速囊括了SF小队所在区域

SF-02： 等——

画面消失

指挥部： 钓雪翁小队？听到请回答。

长达23分钟的沉默，无画面，有不断杂音

指挥部： 钓雪翁？

SF-01的麦克风突然上线

SF-01： （虚弱）指挥部？这里是SF-01。摄像机不能用了，只有这该死的麦克风还能继续工作。

指挥部： 为确认你的身份，我们需要进行验证：黑月为何嚎叫？

SF-01： 白日在此地生根。

指挥部： 好的，SF-01，请说明你们现在的情况。并尽可能地描述你们失联的原因。

SF-01： 刚才我们的飞船似乎是出发了什么机制经过剧烈的晃动后被传送到了某个空间。我现在..无法进行报告，我甚至无法睁开眼睛。

指挥部： 为什么？

SF-01： 指挥官，我在从昏迷醒来之后看到的第一个情景，是对不起，我形容不了。大概是

看到了这个世界所包含的一切，从控制台细小的电子元件，到我血管里的每一个跳动的红细胞康德计数器已经损坏了，大概是休谟指数过高。

指挥部： 请详述。

SF-01： 我看到无数事物的线条交织在一块，形成一个个混乱的线团.我感受到了一种从所未见的“角度”，我可以从这个角度轻松地把手伸进我的身体里，再转一下甚至可以触碰到我的心脏。（停顿）我无法形容这种感觉，至少以我所有的知识不行。

指挥部： （沉默）

SF-01： 长时间地注视这一个个线团让我头痛欲裂，爆炸的信息量充斥了我的眼神经和脑海，我差点.我得缓缓。

SF-01： 哦对了，SF-03已经死了——一堆掉下来的电线缠住了她的大脑。

指挥部： 你可以操纵你的飞船吗？

SF-01： 我试试。

SF-01： 可以，不过我看不到方向，睁开眼的话我会因接收信息过载而大脑坏死的。外部摄像设备似乎还可以用，传输信号很稳定，我会拍几张照片传回去，因为我不能睁眼，所以我会把360度全部拍一遍，至于传回去的照片质量..我不知道在我们的世界里看来是怎样。

指挥部： 你的其他队友呢？

SF-01： 二号还没醒。

指挥部： （沉默）

SF-01： 对不起，指挥官，但我们已经无法再回去了。我会关闭舱室内的氧气供应，然后睁开我的双眼这样起码可以让二号在沉睡中安静地死去，这是我作为领队能做的最后的事了。

指挥部： （沉默片刻）谢谢你们所做出的牺牲，基金会会记住你们的，你们的家人会得到良好的安置。

SF-01： （笑）谢谢，我的妹妹一直觉得她的哥哥是个英雄。

SF-01麦克风下线

确认MTF-丙申-55小队全体K.I.A

[记录结束]

事后在SF-01传回来的照片中没有发现任何有价值的信息，图片上只有一些旨意不明的线条和黑点。

不排除SF小队被传送到高维空间的可能。

无意义内容

+探索记录CN-1758-C

-关闭记录

视频日志记录 

日期： 27/7/2020

探索队伍： MTF-丙申-76（熔炉），乘坐SP-CNAC24型载人航天飞船

目标： SCP-CN-1758

领队： FN-01柳承

小队成员： FN-02华伟、FN-03赵书林

特殊设备： SCIPA型无人航天器，负责远程监视
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[记录开始]

指挥部： 这里是指挥部。FN小队，请在确认路线后开始行动。

FN-01： （笑）知道了。

指挥部： 希望你们能继承SF小队的遗志。

飞船到达指定位置，期间无异常情况

FN-03： 周围目前没有异常状况，康德计数器显示正常。

FN-01： 希望一直如此。

删去无关内容

FN-02： 前方200km处有一片偏高休谟指数区域，休谟指数为113，是否进行探索？

指挥部： 绕过它，在不确定的情况下我们不能冒风险。

飞船安全地绕过该区域

删去无关内容

FN-01： 我觉得我们会不会过于顺利了？至今为止，一处休谟指数高过120的区域都没有遇到。任务书上可是写着这里充满了种种的危险。

FN-02： 或许只是我们好运呢？

沉默

FN小队全员麦克风突然下线，摄像头失去信号

指挥部： FN小队？

（没有回答）

指挥部： 立刻调取SCIPA的监控视角。

SCIPA监控画面呈现在屏幕上，画面中为FN小队乘坐的飞船

指挥部： 飞船外部似乎无明显变化，绕到舷窗那里，看看飞船内部的情况。

SCIPA执行命令，移动到指定位置，监控画面中呈现出飞船内部的情况

飞船内部没有发现小队成员的身影

指挥部： 启动热成像拍摄。

热成像功能启动，飞船内部没有发现接近人体常温的实体

研究员A： （严肃）各位，我们在无意中可能已经失去了一支小队。

研究员B： 启动应急预案，或许还能回收一点数据。

研究员E： 飞船的自动返航系统还可以使用，是否召回？

指挥部内部进行投票：11同意/3反对/5弃权，同意召回

启动自动返航系统，预计时间7个月

[记录结束]

2/3/2021，FN小队乘坐的飞船降落在太平洋某一位置，Site-CN-03立即派遣打捞船队前往其沉没区域。

飞船成功回收，在其舱室内发现三具人类婴儿的尸体3，其DNA与分别FN小队三人配对成功。

无意义内容

+打开SCIPA获取的讯息

-关闭讯息

允许访问

机密
致1067548号行星

From：银河碳基联邦

日期：8/3/2020

我们早应该告诉你们了 
附加记录：    

这件事要从一场起源于几万年前的战争说起

某一天，素来与我们井水不犯河水的硅基帝国突然发起了袭击。第一处战场是48329号行星，拥有3B级水平的安比特文明坐落于此。第一批入侵的硅基帝国部队使用恒星蛙跳技术瞬间出现在48329的外围。事发突然，等到联邦的支援军队赶到时，48329号行星已然成一片炼狱，它们使用激光涂炭着昔日生机勃勃的大陆，而天性善良的安比特人就此消亡。

硅基帝国与碳基联邦的战争就此打响。

那是一场浩大、残酷、无情的战争，是每一个碳基生物内心的阴影。数十万艘宇宙战舰在宇宙中激战，爆炸的战舰如同漆黑的夜空中一朵朵寂静绽放的猩红花朵，最终化为一团火球消失于无——而数千颗火球映入眼帘是何等骇人的场景！双方都动用了最先进的科技投入战场。恒星蛙跳、时空跃迁、光速引擎、反物质、奇点炸弹.宇宙的时空结构像是被打了一堆乱七八糟的死结，混乱无序且千疮百孔。你们所谓的“SCP-CN-1758”，只是战场的一小部分。

如果说碳基文明的生命尚存情感，那么硅基文明的生物已将“杀戮”刻在了它们的身体里。

历经数万年，我们最终暂时压制住了硅基帝国的攻势，将它们驱逐到银河系的荒漠地带。但它们的恢复速度十分迅速，不出多久又会卷土重来。

你们的文明是我们所看重的——只依靠自身发展到如今的地步令人称奇，况且速度也有不断加快的趋势，但你们远没有达到加入碳基联邦的条件。我们会尽力为你们保驾护航，等待你们成为我们一员的那天。

停止探索吧，这没有什么实际的意义，等到你们渐渐读懂宇宙的时候，一切都会大白。
附加记录：    

false

Footnotes
1. 伽玛射线暴（Gamma Ray Burst, 缩写GRB），又称伽玛暴，是来自天空中某一方向的伽玛射线强度在短时间内突然增强，随后又迅速减弱的现象，持续时间在0.1-1000秒，辐射主要集中在0.1-100 MeV的能段。
2. 由硬物质构成的物体在另一个由较软物质构成的物体上形成划痕。
3. 死亡时间与FN小队失去联络时间大致吻合

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            05 Jun 2020 17:27
            
            编辑
+17)
标签
讨论 (8)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Castle Age Wiki
                      
              Knowledge Database
            
          
        
              
          
            
              
            
            Contraptor
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Il wiki-Programma del MoVimento5stelle Napoli
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            AGIAT
                      
              Agencia global de investigación de amenazas taumatúrgicas
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

