                        

SCP-4506在失踪前

项目编号：  SCP-4506

项目等级：  Euclid 无效化

特殊收容措施： 学习计算机Beta-9 ()将扫描目前正在制作的媒体作品，寻找匹配SCP-4506特征的人员。若确认到SCP-4506的现身，将尽可能把它从视频中篡改去除。若SCP-4506的出现重要到对媒体的轻微编辑不足以应对，秘密特遣队Zeta-9 (“制片人”)将潜入制作中，以实施更多遍布式改动。

在事故4506-1后，这些收容措施被认定为已无必要。

描述：  SCP-4506是10岁儿童演员Thomas Sender，于12/10/1995被宣告失踪。自其最初失踪后的多年里，SCP-4506依然在多种视觉媒体内现身，如担任电影、电视节目的主角、配角等。所有在SCP-4506失踪后仍有其现身的媒体作品均受到GoI-1783 (“西头媒体”)资助，或以其他形式受其影响。需注意，SCP-4506在这段时间里没有表现出年龄增长。(对SCP-4506出现的更多细节，参见现身记录4506-1)

在参与制作的人员被问及为何SCP-4506会出现于最终作品时，他们起初会发现并未注意过它的存在，若加以专门提醒，也只会意识到并不记得此人出现在了原本拍摄中。

SCP-4506最初是在拍摄家庭情景喜剧《Hart去哪了》后失踪，剧中它扮演了角色Jacob Hart1。目击者描述称，有一自称为SCP-4506演艺经纪人的西服男子将其引入附近的车内，而后驾车离开。

现身记录4506-1: 

下面是SCP-4506于视觉媒体作品中值得注意的现身记录。所有案例中的SCP-4506在被发现后均已从公开版视频内删除。对全部SCP-4506现身的记录可依申请在Site-22媒体档案库中查阅。

媒体
现身情况

《老友记》第34集，“罗斯的翻版”（1996年）
首次记录到现身。SCP-4506在本集结束于中央公园时作为群众演员出现。 在现身过程中，SCP-4506表现出困惑，环视周围，且似乎是随机地步伐不稳。

《星际迷航：进取号》第1集，“断弓”（2001年）
SCP-4506作为重要角色出现，在本集开头时，他扮演的儿童遇到了一名困惑的克林贡人，而后向当局进行了报告。因此次现身的实质性，在其发布前必须对原版剧集加以实质编辑。

《变形金刚》(2007年)
SCP-4506在电影的高潮打斗部分中作为群众演员出现。 多个面部特写镜头表明SCP-4506对其周边环境表现出极端恐惧。

《神秘博士》第69集，“文森特与博士”（2010年）
SCP-4506作为一名儿童角色出现，博士在奥维小镇向其问及最近的谋杀案。在两名角色的整个对话中，SCP-4506念错了它的大部分台词。

《权利的游戏》第60集，“凛冬的寒风”（2016年）
SCP-4506在琼恩·雪诺登基北境之王时出现，所扮演角色被称为“幼主克劳森”。SCP-4506 在面部有擦伤，行走时明显有跛足。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

采访记录4506-1: 

于11/04/2017，基金会注意到SCP-4506的父母，Eileen与Simon Sender，曾多次尝试联系异常社群成员。经过进一步调查后，发现他们曾多次目击到SCP-4506于电视和电影中轻微现身2，为此希望探明此异常与其子失踪间的更多关联。

之后将其带入监管展开采访。

 

(Dr. Jade进入房间后坐下。Mr. Sender坐在她斜对面，叉着手臂。) 

Dr. Jade:  你好，Mr. Sender。我的名字是Dr. Jade。你今天感觉如何？.

Mr. Sender: 我儿子在哪？

Dr. Jade:  我不知道。

Mr. Sender:  骗子。你是个你是个狗屁骗子，你就是知道，我可以从你那张狗脸上看出来，操你妈的。

(停顿。) 

Dr. Jade:  如果你不能稍微冷静点，我就只能离开等待你冷静下来了。你就想这样？

(停顿。) 

Mr. Sender:  好。行吧，对，我冷静。但你就是知道。你就是。

Dr. Jade:  你为什么觉得我会知道你儿子的下落？

Mr. Sender:  这就是你—你们这些人的德行，我妻子全都给我说过了，对3。你看我的那个眼神，还有你—你脸上的那副德行。你至少是有想法的。

(停顿。) 

Dr. Jade:  你儿子已经失踪了二十二年，Mr. Sender。我才三十二岁。你真的觉得我十岁就参与了对你儿子的绑架？

Mr. Sender:  我可没这么说—我只是说你知情。我—我看到过他。

Dr. Jade:  你看到过他？

Mr. Sender:  在电视上。我—我真的，我发誓，不要装得好像你知道我要说什么。在《法律与秩序》的人群里。

Dr. Jade:  我知道了。你确定那是你儿子吗？

Mr. Sender:  我一看到他就认出来是我儿子。他的眼睛全是红的，就像他一点没长大。求你，求你，就告诉我他在哪好吗，如果你知道，我需要—我需要说声抱歉。

Dr. Jade:  说抱歉？

Mr. Sender:  逼他这么紧，我觉得是这样—我以为这能建立起良好的工作精神，但他讨厌我这样。一开始还以为他是逃跑了，你知道吗？因为这事。然后我以为他死在了哪里的水沟里，或或者更可怕。但他没有，他没有，我看到他了。求你，就告诉我你知道的事，我求求你。

(停顿。) 

Dr. Jade:  我不知情。我真的很抱歉。

(Mr. Sender瘫在椅子上，双手垂到两侧。) 

Mr. Sender:  不你真的不知道，是么？操。操啊。

 
附加记录：    

尽管被带到采访，Mrs. Sender仍拒绝对任何询问做出回应。为此，无法对她开展采访。

在这一过程后，对Sender夫妇二人施以了A级记忆删除并释放。然而，在随后的轻微收容突破中他们再次目击到了SCP-4506，而后基于同之前事件相同的理由又一次开始尝试联系异常社群。

在以同样方式重复记忆删除两次后，更多适用被视为浪费资源，改为对夫妇二人暗中观察。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

事故记录4506-1: 

于04/22/2017，基金会观察员报告称Eileen与Simon Sender在夜里从家中失踪。在复审监控摄像后，发现夫妇二人在观察员换班的短暂间隙内驾车离开4。确信夫妇二人是刻意等到了间隔才离开。

两天后，在新墨西哥州德纳姆郊外的一座废弃电视工作室外发现了他们的车辆。附近没有发现打斗痕迹，在车内发现下列录音：

 

(翻动声，推测是录音设备被按下。Mr. Sender发出叹息。) 

Mr. Sender:  我已经开始录了。你知道，所以这是条信息以备我们没你知道的。

Mrs. Sender:  嗯。

(停顿。) 

Mr. Sender:  那是是上了弹的吗？

Mrs. Sender:  对。上弹了。

Mr. Sender:  好。真挺好，行吧，这不，呃，这真的不好，但（笑声，渐小）抱歉。

Mrs. Sender:  嗯。我明白你的意思。

Mr. Sender:  嗯。我们应该我们应该说什么？

Mrs. Sender:  为信息吗？

Mr. Sender:  对，为信息。

(停顿。) 

Mrs. Sender:  我觉得我们应该解释下。这，呃，这种情况，你知道。

Mr. Sender:  对。对。你想要还是我应该？

Mrs. Sender:  你能做到的。

Mr. Sender:  好。

(Mr. Sender清了清喉咙。) 

Mr. Sender:  所以，我们的一个线人— “线人”，我他妈在说什么？有个我们找到的人回复我了。说他听说了这些西头的家伙，知道他们在哪运营。说他给我们透露情报得要好吧，很多钱。

Mrs. Sender:  我觉得这是敲诈。

Mr. Sender:  我半同意这点。还是—我，我并不知道这是好是坏。但我们必须要知道，对？如果有机会

(停顿。) 

Mrs. Sender:  如果有机会的话，我们必须去试一试。这很好。

Mr. Sender:  谢谢你。

Mrs. Sender:  所以，我们拿了枪。我们有弹药—不知道这能顶多大用，但我们有。我们要把Tommy救出来，或或者我们要保证他们再也伤害不到他。

(停顿。) 

Mr. Sender:  你准备好了？

Mrs. Sender:  对，对，我准备好了。

Mr. Sender:  爱你。

(停顿。) 

Mrs. Sender:  也爱你。

 
附加记录：    

在发现此录音以及Simon与Eileen Sender失踪后，再未记录到SCP-4506出现。为此，SCP-4506已被重分级为无效化。

脚注
1. 这是目前SCP-4506表现最突出的角色，被预期能在电视领域达成更实质性的职业生涯。
2. 因大部分SCP-4506现身的轻微性，在SCP-4506被发现后已有多次信息安保突破发生。
3. 更多调查后发现，Mrs. Sender的父亲是一位退休的FBI特工，曾在特异事故处工作过一段时间。推测是这种关系使得她和她的丈夫开始追查与异常社群的联系。
4. 相关人员因行为松懈导致此种空当产生受到了正式惩戒。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                无效化
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            17 Oct 2020 00:29
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (1)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Metrix Create:Space
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Puppet中文wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Vanguard Rider
                      
              CARDFIGHT!! Vanguard English Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            V-USB
                      
              A Firmware-Only USB Driver for the AVR
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

