                        

项目编号： SCP-CN-1929

威胁级别： 红色●

项目等级： Keter

特殊收容措施： 福建省福州市鼓楼区/仓山区/晋安区/台江区已与总参九局协同组建特勤工作组，由其于社会层面负责项目异常实时监控及相关调查，若项目异常发生，应及时携回死者尸体组织，记录并掩盖事态，若社会群众发现死者，应将其掩盖为意外坠楼抑或自杀，必要情况下允许对社会群众进行相关记忆处理。

当前基金会下辖福州市公安总局法医鉴定中心已成立专项研究小组，由其负责对相关死者进行尸检鉴定及事发地勘测；地方观测站已就项目相关对福州市整体空间矢量及休谟数域介入全时段监控，配合研究小组调查项目异常事态发生缘由及规律。

鉴于当前暂无有效手段阻止项目异常事态发生，以及相关事态情况仍不明朗，项目异常具体收容措施仍待起草。

特殊收容措施更新： 项目异常事态唯一生还者及地方市民“马哲凯”已正式列入全球超自然联盟高危人物通缉名单，MTF-寅鼠-8“武破封疆”及GOC物理部门已正式介入搜捕工作，现已向地方公安/国安方面以缉拿恐怖分子头目为由借调福建省监控网络及基层警力配合工作，并向地方观测站各人员统一发送通缉者相关信息，若二者未故意对我方人员及社会群众开展伤害性行为，关政部方面同应积极阻止GOC物理部门对二者使用杀伤性武器，应确保在二者存活情况下进行交流劝返或缉拿。

SCP-CN-1929第七坠亡者现场摄影

描述： SCP-CN-1929目前判定为一类发生于福建省福州市境内的特定异常现象，表现为不定期于福州市上空约150米处凭空出现一人类女性，并因自由落体致使坠亡。

2019年至今，鼓楼区/仓山区/晋安区/台江区共发生八例坠亡事件，死者坠亡地周边均无可攀登建筑物，事态发生时亦无何种不可测飞行物，且死者面容、指纹、齿纹、虹膜及DNA检测均不与当前已有记录信息匹配，致使死者身份仍不明朗。

相关尸检表明八名死者生前均存在长期奇术施法经验，其非活性尸骸甚依旧表现有高度EVE粒子亲和性，经国际综合奇术研究中心评判，死者生前奇术使用等级均可达“Sorcerer-A”。

SCP-CN-1929事态简报

权限已确认

1929-1

时间 
2019年2月14日

事态详况简报 
当日7:13时，福州大学晨辉观测站报告福州市晋安区上空休谟数域异常。7:30时，120急救中心收到多名地方中学师生报案，称于██████中学操场树林内发现一女性尸体，基金会人员随即以地方刑警身份介入。

尸体检查简报 
死者穿着系地方学生制服，骨龄判断应为十六岁左右，符合同龄亚洲女性特征，颅骨粉碎性骨折，脊柱折损，内脏均存在严重挫裂伤/挫碎伤，故判断死因系为高空坠落。死者非活性尸骸表现有高度EVE粒子亲和性，另在死者衣兜一布袋内发现共十七颗朗慕脆皮威化黑巧克力，衣兜所处位置系死者触地面，巧克力均属完好，仅布袋沾染有部分血迹。

事态疑点简报 
死者坠亡地并不存在可靠攀附点，死者身份极不明朗，地方学校并无死者名册，公安方面亦无民众报领尸体，仅有一地方中学男性学生以好奇为由向办案刑警询问事态详况，次日凌晨4时左右，该名学生于自住公寓自杀坠亡，尸体解剖发现，其胃部存在大量朗慕脆皮威化黑巧克力食糜，地方超市同有其购买记录，当前认定该学生与死者存在某种联系，由于该学生家属均已离世，此前多年均系独自生活，相关调研暂无进展。

1929-2

时间 
2019年3月4日

事态详况简报 
当日16:47时，110接警中心收到群众报案，称福州市鼓楼区████街有一年轻女性坠亡，并直接导致摊贩牛杂餐车被砸毁，多名群众遭热油溅射受伤，基金会人员随即以地方民警及救护人员身份介入。

尸体检查简报 
死者穿着系女性中性风常服，骨龄判断应为十九岁左右，符合同龄亚洲女性特征，颅骨挫裂性骨折，脊柱折损，内脏均存在严重挫裂伤/挫碎伤，左胸部存在高速锐物刺伤，致使肺质存在淤血性水肿，锐物刺伤当前认定系触地撞击所致，故判断死因系为高空坠落，死者非活性尸骸表现有高度EVE粒子亲和性，另在死者裤袋内发现有七张1991年版1000卢布纸币、4张2019年新版100元人民币、1盒冰质薄荷提取物及一张写有████中学地址的便签卡纸。

事态疑点简报 
死者坠亡地并不存在可靠攀附点，就近攀附点需辅以高速助跑才可与触地点契合，死者身份极不明朗，公安方面亦无民众报领尸体，死者裤袋内便签卡纸所写地址系2月14日异常坠亡事态发生位置，当前认定二类死者存在某种联系，就死者衣装来源查询发现，此系法国BaSh轻奢女装相关产品，但并未发现相符购买记录。

1929-3

时间 
2019年3月17日

事态详况简报 
当日7:15时，110接警中心收到一男性高中生报案，称有一年轻女性坠亡于住所阳台，基金会人员随即以地方民警及救护人员身份介入。

尸体检查简报 
死者穿着系女性白衬绿吊带常裙，佩戴有一圆框眼镜，左430度，右400度，佩戴骨龄判断应为14岁左右，符合同龄亚洲女性特征，颅骨无损，脊柱高强度折损，判断系脊柱撞击阳台栏杆所致，内脏均存在轻微挫裂伤/挫碎伤，判断死因系高空坠落，死者非活性尸骸表现有高度EVE粒子亲和性，另在死者左手附近发现一本名为《Portrait Of Markov》的英文长篇小说。

事态疑点简报 
报案人声称，其系发现自家上空有异常白色光圈闪烁，故开展摄影行为，光圈在数秒后消失，随即便目击原光圈处凭空出现一年轻女性自由落体坠亡；与此前二次相同，事态发生时，地方观测站同有发现该地区空间休谟数域异常，但据摄影资料显示，该白色光圈符合传送性EVE奇术列阵基本特征，并无可能系休谟数域变化诱因；死者所携小说《Portrait Of Markov》存在特殊性质，故已另立其他异常项目档案以供查询，三类死者疑似存在联系，当前以就奇术师转送事故为基点开展调查。

1929-4

时间 
2019年3月27日

事态详况简报 
当日中午12:00时，110接警中心收到大量群众报案，称有一年轻女性坠亡于鼓楼区█████绿化带内，甚有一不法分子利用锐物割断死者无名指并携带潜逃，基金会人员随即以地方民警及特警身份介入。

尸体检查简报 

事态疑点简报 

死者无名指受不明人员携走，相关搜捕仍未有实质性进展，监控表明其潜逃存在严密组织协调性质，当前判断已有第三方势力对事态相关采取行动。

警告：访问受限 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

以下内容仅对持有5/CN-1929权限者开放

请进行权限认证以继续 

基金会驻福州市公安总局案情报备

权限已确认

基金会驻福州市公安总局 案情报备 
20██年██月██日██ 

八名死者坠亡原因当前已有初步论断，我部奇术志愿者经测试发现，其以列阵转送至任何福州市境内区域，最终均会异常到达福州市上空约150米处，因我部提前告知异常坠亡事态，并予志愿者装配特制降落伞，故未造成人员伤亡；福州市境内空间疑似存在某种异常性质，以影响奇术转送终点并强制判定基点为高空处；但以八名死者应有奇术施法水平及志愿者测试判断，即便发生高空坠落，尚可通过奇术方式规避直接触地，以极大程度避免坠亡，而相关目击及视频证据表明，死者坠落期间意识清醒，但并未采取任何自救手段，故事态发生仍存在疑点。

自第三坠亡事态发生后，福州市境内逐渐频繁出现欲肉教徒活动现象，针对死者坠亡现场进行预先踩点，割断死者手指并携带潜逃，其行动存在严密组织协调性，法医鉴定中心甚有其人员潜入偷盗尸骸手指；据当前已有情报判断，区域转送异常现象应为欲肉教徒所为，通过转送至高空以杀害奇术师，促使无需耗费战力即可窃得死者手指，当前暂未查明其窃取死者手指所欲何故。

经事态协同通告及后续调研，国际综合奇术研究中心表示，八名死者奇术转送路径起始点均为美国加州，由于国际综合奇术研究中心不愿配合提供加州格瑞魔法学院官方联系方式，当前暂无法明确判断八名死者身份是否系官方在册奇术师或地方自发群众，具体仍有待关政部方面进行交涉。

另申请，鉴于当前事态错综复杂，各方情报亦不明朗，且易造成不良社会影响，“SCP-CN-1929”文档描述应避免提及上述空间异常性质，以无故出现年轻女子坠亡作为录档描述，避免可能存在的敌对势力警觉，混淆视听，以便于我部继续开展调研。

事态简报以上，具体详报请参照纸质文件。

基金会关政部交涉结果报告

权限已确认

基金会关政部 交涉结果报告 
20██年██月██日██ 

当前就与国际综合奇术研究中心相关合作以取得初步进展，推断项目异常效应系人为产生，以在奇术施法者进入福州市境内时进行定向阻截，GOC方面代号“捕鸟网”，项目异常当前判断系欲肉教所为，判断欲肉教势力疑欲在福州市范围内开展大范围活动，以利用项目异常拦截并精准伏击可能干涉活动的奇术施法者，后期甚可有效摧毁各方奇术部队机动能力。

GOC就此方面表示将密切关注，并欲派遣精锐部队进入福州市境内驻扎，GOC方面同有表示愿向基金会提供江苏无锡市奇术性武装驻扎权，表露诚意以维护《奇术性武装平衡条约》及各方战略部署，我部建议适当给予GOC方面奇术性武装驻扎权，以共同应对福州市境内威胁。

就项目异常效应唯一生还者相关仍待查办，由于GOC特殊反应部队早期误判生还者系欲肉教人员，并多次予以致命性打击，生还者及唯一目击者已协同逃离基金会武装布控范围，在我部要求下，特殊反应部队相应责任人员已就此表示诚恳抱歉，并细化确认各方分工，由GOC方面负责清剿福州市境内欲肉教势力，阻止其捕获生还者及目击者，另由基金会方面负责寻找生还者，以进行妥善接触交流。

另就加州格瑞魔法学院方面交涉进行汇报。

由于GOC方面保密措施所限，我部并未直接取得交流渠道，但就本次非穷举众议联合奇术研讨会上，我部人员成功与加州格瑞魔法学院主要负责人就项目异常相关进行洽谈。

首先就八名坠亡者身份经交涉，确认系加州格瑞魔法学院高二及高一年学生，且共属que sera·sera社团成员，八名坠亡者及当前生还者于学校花名册内均属失踪状态，校方同有开展搜寻，但并无结果，我部同有表示可能系基金会隐藏掩盖事态所致。

据校方负责人回忆，第一坠亡者早先以探亲访友为由申请施假，并在此后失联数日，第二坠亡者前往寻找同致失联，至此引起校方注意，此后坠亡者及生还者系因何故离校则并不知悉。

在详细通读项目事态报告后，校方负责人表示，欲肉教行为动机极有可能系欲收集高级奇术施法者身体部分，利用长期施法者身体组织均存在的高度EVE活性，以将其用作某种大型奇术列阵的关键传导媒介，此举极为经济，但列阵输出仅能对与传导媒介成分相同的物质产生作用。

就我部对坠亡者在坠落期间为何并未开展自救行为此一问题，校方负责人同承认，其校区及居民区环境均施加有飞行便利化及跌落保护等奇术工程，使师生及地方居民可自由飞行，并保护其不受伤害，此类工程长年存在，并辅以大量好莱坞及日本相关科幻/动漫文化传入，致使大部分学生思想观念在潜移默化下受到错误引导，认为自身为中高级奇术施法者，不过分施加奇术即可悬浮飞行，身体强度同必将异于常人，该负责人就此一错误观念曾多次对所管学生进行科普教育，但由于校方各师资对此并不重视，并无明显成效，故其推断，坠亡者极有可能系受此错误观念影响致使并未开展自救行为，而唯一生还者其在校期间性格腼腆谨慎，甚因在各项课程期间严格穿戴运动保护装具多次被批胆小懦弱，其谨慎作风极可能系幸存主要因素。

校方负责人表示，欲肉教此举明显蓄谋已久，其将就此向学院校长进行全面汇报，并愿积极协助基金会相关工作，以劝返生还者，另强调指出，欲肉教方面若以施法者尸体要素作为传导媒介，则奇术输出必将作用于与尸体要素相同的物质，基金会方面应严肃对待，校方日后将派遣主力自卫队伍配合基金会行动。

事态简报以上，具体详报请参照纸质文件。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                尸体
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            21 May 2020 01:18
            
            编辑
+43)
标签
讨论 (12)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Splinterverse
                      
              Ezboard Yuku Splinterverse Wiki
            
          
        
              
          
            
              
            
            Direito da Informática - FBV
                      
              Informática Jurídica e Juscibernética
            
          
        
              
          
            
              
            
            ISTAR
                      
              International Society for Testate Amoeba Research
            
          
        
              
          
            
              
            
            Nsb Notes
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

