                        

阿拉贡王国国王彼得五世为其骑士将大门打开

项目编号：  SCP-4565

项目等级：  Safe

特殊收容措施：  所有有关阿尔比十字军东征的历史手册与参考书目都需要被获取且储存在储存室14-3中。

有关上述事件的现有的网络或学术界的信息，都需要转交给基金会史学家来分析，从而进行相应的内容调整。

所有于法国南部的奥克西塔尼大区中所有发掘的历史文物或相关项目都需要对其进行异常评估并加以保存。

描述：  SCP-4565是一场于1205年至1225年，梵蒂冈十字援助军与法国清洁教2，导致其挑起这场战争，据信，该钥匙所藏在卡尔卡松的五座主塔楼上。

卡尔卡松塔楼总部于朗格多克，由公爵雷蒙德五世带领建造。该战争由于于图卢兹的子爵雷蒙德六世与于朗格多克的国王彼得五世的死而告终。

理论上，SCP-4565-1由圣殿骑士团3所赢得，然而，随着该团体于1312年解散，导致该物品目前位置难以确定。

由于该次战争中使用了多样的异常军事系统，导致该次活动特别重要，并且其中的异常概念将会在未来几年中被基金会所使用。其中最重要的是基于团队的异常抑制组，以及利用异常来对抗或抑制其他异常的概念。

前者最终将会发展为“Rixantes Luce Sacra”小组4而后者则优先用于承受“Thaumiel”项目等级物体。

SCP-4565-1用途尚不清楚。

文献记载： 所有有关该SCP的首要与次要资料以及证据，都是从梵蒂冈秘密与预言圣职办公室（Secretorum Camerus Prophetias）中所得来的。所有关于SCP-4565的信息尚未得到第三方验证。

所有信息来源为中古英语或拉丁文写成的。其已翻译为英文。“sæfernmúða edlæcan5”已从古法语翻译为英文。

于纳博讷大主教格博尔哈特·科斯马斯至于图卢兹的子爵雷蒙德六世关于SCP-4565的信件

于纳博讷大主教格博尔哈特·科斯马斯至于图卢兹的子爵雷蒙德六世关于SCP-4565的信件

向最友善，最谦卑的卡尔卡松的人民，于图卢兹的雷蒙德六世，阿基坦三世之子，特伦卡维尔家族致以上帝的恩典与以及对整个家族的祝福。

由祂的信徒，神之遗嘱的执行者，纳博讷之领袖，大主教格博尔哈特·科斯马斯执笔所写

神的朋友，好消息啊。你将会听到，注意到，那疾病正在朗格多克的土地上，在他们的高层蔓延肆虐。

这异教徒和亵渎神灵的意识们的呼唤，正在图卢兹蔓延，折磨着那片土地。仁慈的，无辜的第三位教皇，为此找到了一个解决方法，我建议你遵循我所找到的步骤。

听着，伯爵阁下，教会枢密处听说了很多忠心的事，而这些事也要以上帝之名来完成。第一个，就是在耶路撒冷发现的圣杯。第二个，是在西边的那块新土地上发现的方舟。而第三个，就是钥匙，传言说，是在朗格多克。

据说，在太阳将大地吞没，神之子皆皆哭泣，圣彼得手持钥匙，立于其尸体之边，给你讲述此事。

伟大的您，神圣的呼唤降临于你身。我所担心的是，那些异教徒在那篇混乱的土地上将钥匙偷走，就和那大教堂的神圣被侵犯一样。实际上，已经有五座大教堂被异教徒侵占了。

我们建议您遵循教宗的信息，把钥匙交付给我们，好让我们可以进入更高的层面。一旦该钥匙被交付，这件事便会降临到圣徒与王位之上。

在盼望，尊敬，忠诚，与神所给予的责任之间，主教艾菲斯与公爵奥弗涅出席见证了该书信的书写。
附加记录：    

子爵雷蒙德六世（中部，坐于腿部）正指挥着他的军队

以下信息摘自Severus Iona于1854年的《卡塞尔十字军东征：大屠杀和魔法史》原文。

第3章：旧的纽带于烈火熊熊燃烧，新的关系从灰烬萌芽出生

雷蒙德五世否认他有天国之钥，并且指控大主教科斯马斯诽谤他的州长位置。

这封信发出时，正值法国南部清洁教人员皈依的高峰，而与此同时，教会与各地方领导层紧张关系加剧。目前，已有五个省份皈依。

由于该教派的反牧师信条，导致该地区与天主教直接产生对立。1201年，米兰大主教宣布该宗教为“天主教的敌人”，并且也以此作为即将发生的十字军东征的借口。

1203年，法国南部的男爵们要求从国王菲利普二世之中独立出来，与此同时，阿尔比十字军运动开始了。也在这时，雷蒙德五世与阿拉贡王国国王彼得五世的孙女比阿特丽斯·阿尔巴联姻，以此确保能够在即将到来的军事冲突中结成战时同盟。

而天主教会则也制定了计划，即从红衣主教委员会宣布十字军东征，号召法国北部的志愿者开始，到利用五年前第四次十字军东征结束，也就是1202年，从君士坦丁堡和耶路撒冷所窃取的多种超自然技术应敌。

由于初期十字军人员极少，于是教皇因特努三世决定使用改变人心理的技术..
附加记录：    

异常作战方案概述
尸魔
天使人
动物士兵
双倍面包
恶魔
反异常十字军

在整个战争期间，使用了大量奇术与魔法战争物品变体。目前尚不清楚是哪几个集团使用了这种异常武器，这些武器可以在很大程度上用于现代武器。

根据雷蒙德六世所给超自然术士们的信件以及《Rexa Mundi内部宣告6》可知，至少从1217年开始，异常物品已经在战争中常规化。

骑士们遭遇受到操纵的尸体

现已证实，清洁教徒已经会使用强大的魔法来复活已经被斩首的战俘，并且操控它们参与战斗。这些阴兵的确切数量未知，但估计有1000~5000名。

这些异常实体最初出现可追溯到1212年，当时它们被用于围攻卡克卡松的战斗中。人们普遍认为它们在战斗中用处不大。

附上双翼的十字军

在1218年的米涅瓦战役中，其中所被称为“天使人”的人实际为十字军，所操纵巨大翅膀来进行飞行。在洁净之约书亚的书信中7，所描述为这种“可憎的玩意”手持一把镰刀，“把黑色的天空都染为红色的田野。”

清洁教团体制造了精密的投石机来攻击这些实体，并在后续的无异常战争中也进行使用。

1226年，特梅尔战役

鉴于卡尔卡松的沦陷导致了大量的清洁教士兵流失，雷蒙德六世最终决定使用朗格多克当地的动物替代步兵。其他包括蜗牛，狗，老鼠一类的动物

这些实体的头骨现在偶尔可在奥克西塔尼的田地里发现。

休息时吃饭的农民

战争中，清洁教团体一直使用果树与麦田并对其加以了强大的魔法，使其可利用产量大大加倍。

食用这些施法后的增大食物会产生有害的影响，至于确切的影响仍然未知。

神父正在召唤多只未知实体

天主教会与朗格多克当地的机构都从1207年起召唤更多的全能实体。更多对其的遏制信息，请参阅SCP-████。

1228年，比格尔大屠杀

每队有六到八名受过特殊训练的十字军骑士，派到异常集中区域进行大扫荡。

该队成员有着极为特殊的用于大屠杀的咒语，肢体符号与魔法。该小队在过去几年中广泛使用于清理已被占领的土地。

第6章：毁灭、创造、与重组

1220年，雷蒙德五世在洗劫伯格米尔时遇刺身亡。同年，他三岁大的儿子，雷蒙德六世，一位现实操纵者，其召唤了多个恶魔实体，使教会军队陷入叛乱之中。

在最后一次的争夺中，教皇英诺森为了偷到天堂之钥，从而围攻朗格多克的首都——图卢兹.
附加记录：    

Sæfernmúða#12号记录

Sæfernmúða#12号记录

日期：  未知，大概是1228年3月11日，图卢兹被包围之日

主要说话者：  Richard Le Grant
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Richard Le Grant:  这里是最佳者Richard Le Grant，雷蒙德男爵夫人的最高巡检官，曾为神秘清洁教徒中的第六者。

在此奇妙之大厅中的人都特此一名称，五刃眼之战士，用那神未赐予于我的工具来将神圣化为实在之物。

僧侣Gawyne:  吾乃为最佳者，僧侣Gwayne，亚瑟之子，安切洛特之子。站于Richard身旁，为五刃眼之副手。

我们不会再重复我们的信息，汝为确实所在之物，汝将送至雷蒙德六世之旁。

我们握有上帝的钥匙向你们宣告，我们不允许任何一人，无论是雅尔塔布斯还是任何一位活跃与暗夜中的生物，我们绝不允许任何一者前来这里，汲取其中的心智。

Richard Le Grant:  五百人同我们一起在索尔兹伯里，并即将前往上帝之城——图卢兹。

(停顿5分钟)

Richard Le Grant:  吾等钢铁之城——拉斯托尔之地最佳者，同有将近50者栖息于此地。这里，世界上露出邪恶之土，天空中，恶魔喷涌吐出，足足三百人差遣于上帝之处。

吾等乃为上帝之恩赐，彼处之魔符将吾等隐于教会之眼之下。吾等必须存活，人民必将勇敢。

僧侣Gawyne:  亲爱陛下，还请安静下来，死者走进，死神之低语重压着空气。来吧，矛与火皆准备好吧。

(停顿5分钟)

Richard Le Grant:  吾等仍未至图卢兹之城墙，雅尔达堡与教会之军仍在等着。吾已将钥匙得来，准备与上帝之子——雷蒙德，见面。

其已传话所说，战争永不停息，死者归于阴界，哈比8飞至那处，密者再别此地。

僧侣Gawyne:  100众人早已离去，吾等终将死于此地。这里为吾之家，但苍穹已暗，行灯因怒而红。终末之日降临于此地，吾那番渴求，上帝将在死去众人中挑选出我们。

(停顿5分钟)

Richard Le Grant:  吾等早已身陷于战争中，吾也将此工具放下。上帝之城尚未攻占，吾已将钥匙交于雷蒙德。赞美彼得，赞美雷蒙德，赞美那些以上帝之名挺起胸膛者。五钥，五郡，其死于三，吾死五者。

(停顿3分钟)

未知十字军#1:  那是啥？像那个他妈的工具。

未知十字军#2:  Leaveth knave。地狱在我们中，天已黑，火焰于空中聚集。至你死时，天国临近。

第12章：结局与后果

在1228年的围攻中，子爵雷蒙德六世在拉斯托尔的储藏处里发现了钥匙。接着，在围攻结束后，一场巨大的爆炸将图卢兹与临近的城镇吞没。

爆炸的真正原因尚不明了，推测是由加泰罗尼亚的代理主教，魔法师杰罗尼姆·马尔格里厄斯导致的。

在雷蒙德六世与彼得五世战败后，法国国王菲利普二世将该地区占领。而天主教会则监督重建工作，并且特别在图卢兹安排了圣殿骑士团。
附加记录：    

圣殿骑士团团长克里斯蒂安·德博瓦至教皇英诺瓦三世的信件

圣殿骑士团团长克里斯蒂安·德博瓦至教皇英诺瓦三世的信件

至尊敬的教皇英诺瓦三世

由神之追随者，天国之军首领，克里斯蒂安·德博瓦执笔所写

圣杯乃为从耶路撒冷之法国之五座房屋中寻回。

我们要开始建造了。祂将不再破碎。
附加记录：    

Footnotes
1. 清洁教为从基督教中分支出的一批教派，其活跃于12世纪至14世纪，其致力于反教权主义、反唯物主义与数字命理学。
2. 下称为SCP-4565-1
3. 一支天主教军队，在中世纪时被梵蒂冈视为异端教徒。
4. 梵蒂冈秘密与预言圣职办公室的“MTF”一类的抑制团体，一直存在至1679年。
5. Sæfernmúða edlæcan可以粗略翻译为“口复示器”，其为一个异常项目，用于记录反异常团体清洁教行动中的声音与对话。
6. Rexa Mundi内部宣告是给神父与其他天主教徒用于部署超自然练习的临时补助。
7. 一名在1218年，与雷蒙德六世一起作战的士兵，死于1220年。
8. 译注： 哈比为希腊神话中的鹰身女妖，冥王哈德斯的传令者，负责把死者的灵魂送往冥界。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                超维度
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            29 Mar 2020 08:55
            
            编辑
+1)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            The Sims Online
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            pagi
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Cell Biology of Disease and Exercise
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Snow Leopard Compatibility
                      
              Which apps work with Mac OS X 10.6?
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

