                        

CN-1309

等級3

收容等級：
keter

次要等級：
none

擾動等級：
keneq

風險等級：
警告

备忘录链接

特殊收容措施  :  基金会于2011/6/13，执行了地下收容程序“落日”重收容程序Ver.3號。通过挖掘地下通道，成功将SCP-CN-1309引入位于赤道线附近地下10米的特制收容设施。该收容设施全部为三层特种钢制材料制作的直径5米的椭圆管道拼接而成，替代了该SCP原来运动的路径，并完全遵循其路线建造。

基金会各分部已在所有入海口区域建造与水平地面呈60度角，长500米的海陆管道并与深海管道链接，由海陆管道将SCP-CN-1309引入深海管道。深海管道将从沿途岛屿中穿过，直接将该个体引向内陆海岸地区与相同海陆管道链接，从而将SCP-CN-1309引入地下管道，以此循环。每月由基金会赤道附近分部共同负责检修工作，当收容设施出现故障时，附近站点应派出特别行动小组（由10-12名训练有素的工兵及前沿科技装备组成）及时检修并进行重收容。

若因设施损毁导致SCP-CN-1309突破收容，需立即修复并采取有效行动将该个体引入收容设施中。对可能造成的自然灾害作好预防工作。基金会应在赤道周围每个国家境内安插至少三座哨卫（公海区域内每330公里安插一座），以此来观测并研究该SCP。若因任何哨位当值人员失职而导致SCP-CN-1309突破收容，需在该人员所属Site主管知情下，严格依照《人员失职惩罚条例》进行处分。

描述  ：  SCP-CN-1309为一个身着老式黑色潜水服（无头盔）的人形实体，高1.89米，无法测量其体重。其脸部覆有铁制面具且人类头骨特征明显，其眼部被2块长7cm，宽3cm的矩形玻璃片覆盖，并时刻散发出与20W白炽灯相当的光亮。在其两颊的位置，用██牌喷漆涂鸦着阿拉伯数字49███。（2012年记）。除其面部之外，其头顶与后脑部分被长约5cm的白色毛发完全覆盖。

平坦路径上，SCP-CN-1309始终保持着约465.1米每秒的速度延赤道高速朝东绕环跑动。其路线恒定，该个体会优先选择平坦的路径前进。任何试图使SCP-CN-1309调转方向的实验或行动均以失败告终。该个体在面对不同地形时，表现出可自我调节速度的倾向，其一次绕环运动完成时间固定在24小时左右。在其运动状态中，SCP-CN-1309似乎并不具备任何生物智能和生理反应。

观察结果表明，其面部涂鸦具有倒计时机制，每当SCP-CN-1309越过东经110度经线时，其涂鸦数字便会减少一个单位，自2011年起，从未发现该涂鸦数字有停滞或增值的状况。该个体穿着的所有装备均展现出异常的物理硬度，在其速度的加持下，目前基金会仍未发现有任何办法能够毁坏SCP-CN-1309个体上的任一装备。

SCP-CN-1309一直处于每个时区的日落时段，该个体将灭坏其路径上的任何障碍物以维持继续运动。目前仍未发现任何能使SCP-CN-1309减速或停止的方法。该个体从未需要过任何能量和营养，始终对外输出动能。SCP-CN-1309从未与外界交流过。- SCP-CN-1309仅仅与外界作过一次简短的交流，详见见记录RC-CN-1309。

记录中SCP-CN-1309运动造成的较严重后果及实验可见文件Experiment-CN-1309。

+文件Ex-CN-1309

-文件Ex-CN-1309

实验时间 ：2011/8/19

实验主管 ：由Site-CN-45的五级研究员文一帆担当项目负责人，Site-CN-45三级研究员韦胤成为代理主管。

实验对象 ：SCP-CN-1309

实验过程 ：使用纳米碳材料制作而成半径约一纳米的细线，布置在SCP-CN-1309将经过的路径上，每隔50米布置1根，共50根，全长2500米。每根细线长均等同于管道直径，从上至下横排布置，线与下一根线的平面纵轴坐标，线与管道内壁之间距固定在20cm~30cm之间。尝试以此来达到处决或制停SCP-CN-1309的目地。

实验结果 ：SCP-CN-1309无任何减速迹象并依照原轨迹冲进了纳米线网中，在其脱离布置区域后由研究员韦胤成上前检验，结果显示50根细线无一例外的被冲击力撞断，并未发现任何异常物质残留其上。
附加记录：    

事故时间 ：2012/5/20

事故记录 ：由于收容设施管道断裂导致SCP-CN-1309突破收容，新几内亚前卫哨站观测到SCP-CN-1309未出现在管道中并立即上报印尼哨站，印尼哨站立即派遣特别行动小组采取行动，通过拆除管道将SCP-CN-1309引入其中，再重新对接完成回收程序。SCP-CN-1309的高速运动使潮汐开始高涨，记录中最高有约8米的浪潮席卷了印尼海滩，当地政府及时疏散人群，无伤亡人员。
附加记录：    

事故记录 ：2012/5/20

事故记录 ：由于刚果共和国国内地下管道出现断裂导致SCP-CN-1309突破收容，SCP-CN-1309冲破了其路径上一座矿山并使山体塌陷，致使数名矿井内矿工被困。刚果共和国前卫哨站将SCP-CN-1309消失的情况汇报至刚果共和果中卫哨站。中卫哨站派出特别行动小组，通过挖掘至管道所在地层，并拆离管道之间的链接装置来将SCP-CN-1309引入收容设施，完成重收容。
附加记录：    

所有关于SCP-CN-1309的处决实验应被无期限停止。——五级研究员文一帆
附加记录：    
附加记录：    

首次观测记录：  2011/5/30，印尼赤道线周围景区内有多名游客共同向景区单位反映称目击到黑色的人影以极快的速度略过。基金会印尼分部收容小组经外勤特工反馈后立即介入，对目击地区及周边所有区域进行地毯式A级记忆消除，并开始立案调查。
附加记录：    
申请使用SCP-CN-1309进行发电。——四级研究员吕思诚，Site-CN-45，2012/5/12
目前正在考虑发电的最优方案，待具体行式出台，申请即可生效。
——Site-CN-45主管俸胜凯， 2012/5/14

+记录RC-CN-1309

-记录RC-CN-1309

文档RC-CN-1309
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
2012/3/12，亚马逊地区中卫哨所，哨位负责人：四级研究员Silva

发现记录：  四级研究员Silva于哨所内使用双筒望远镜观测SCP-CN-1309的行动。该SCP速度以及行为都与往常相同，未出现任何异常。Silva称其在离观察哨还有约300米时发出了异常音频，并被盒式录音机记录。该人员已将磁带带回所属Site进行解析。

解析结果：  经Site内技术人员将此磁带慢速播放20倍，大至可以得到以下音节：
太阳何时落下?”
 
附加记录：    

+文一帆博士在会上的发言及附件

-文一帆博士在会上的发言及附件

文一帆博士的发言
附1：李汪洋的日记

2011/12/8

在正式开始前，我想说明：本次发言将从SCP-CN-1309的性质进行展开。很明显，这其中一定存在大量未发现的可研究问题。那么究竟暗示了些什么信息，目前也并不能完全确定。而我隶属的天文部，在最近的几次观测中发现了這颗恒星，它可以作为我们开始的唯一线索。

[文博士展示图片] 

这是一颗红巨星1，恒星的这个阶段标志這颗恒星步入老年期，咱们的太阳同样也会如此。我们在2011年前所进行的所有天体观测行动中，均未有任何成员提到过這颗直径约为太阳10倍的恒星。很显然，它具有异常性质，至于是什么，我们可以寻求它的规侓。

若将地心看做一个规则球体的中心，那么该SCP在绕着這个球体的一条周长做绕环运动，这条周长能够恰好的将此球体分为两个半球体。那么，若以太阳为可观测宇宙的一个中心，那么，另一个这颗红巨星就是这超深场中的另一个SCP-CN-1309。他们相对于各自球心的运动角度是完全一致的，唯一不同的，是该红巨星并不是在做单纯的绕环运动，更像是一种螺旋式运动，因为它无时无刻都在向银河系中心靠近。它是可能一种威胁，如果就这么放任不管的话；不过，目前很难证实其是否与SCP-CN-1309存在联系。

另外，我们成立特别调查小组，对SCP-CN-1309的起源进行专项搜索。地点定为东经110度经线周围地区，也就是SCP-CN-1309每一圈的终点，还极有可能成为它的起点。我们首先调查了SCP-CN-1309轨道附近，这些地区在2011年4月份前后都没有发生任何一起失踪案，居民有的还声称“为什么一个一米八的人会离奇失踪”。接着，分成两小组，上下各一，调查目标国家记录在案的各式失联案件。我们从千奇百怪的案件中，筛选出了几件切题的案子。俄国壮汉离奇失踪阿，海口渔民捕捞途中失联阿，将这类无从考究事件排除，最终结果便是一起广西境内盲人男子失踪案。失踪者李汪洋，22岁，男，居无定所，无固定工作，失踪前为盲人作家，原广西省防城港人士；在旅游至桂林市兴安县一村落时失踪。

这件案子之所以能脱颖而出，在于它的种种疑点。李汪洋的体检报告显示其身高为一米八五，这比较可疑，对吗？可不仅如此，我们还在其居住过的农舍中找到了他的日记和一台打字机，并了解到了另一位关键人物：周若馨。女性，系李汪洋所居农舍主人养女，一条腿残疾，与李汪洋同时失踪，当地人声称周若馨与李汪洋结伴上山后，农舍主人曾上山搜寻，无果。次日凌晨，周若馨的尸体被砍柴的当地村民发现，死于窒息，法医在肺部发现了白色的絮状填充物，且其遗体缺少眼部器官。村民讹传称李汪洋将周若馨诱拐至山中后，使用填充絮状物的方法将周若馨杀害并取其眼欲为己所用。当地政府还下令通缉了李汪洋。

[文博士切换图片，画面转到李汪洋的日记（调查组所摄）] 

当然，我们并没有足够的证据说明周若馨之死就是出自李汪洋之手。但是，将白色的絮状物填充进一个人的肺里，而不留下任何解剖痕迹？对不起，如果我不在這工作的话，這可能是我這辈子听过最扯淡的事了。毋庸置疑，她的死一定与李汪洋有关。而从日记中可以看出，李汪洋与周若馨失踪当天，其实是启程去山上观看日落。然后他们看到了日落，我知道，这说起来有点奇怪；但事实如此，而回顾以上，一个黑色人型在日落时段追着太阳跑？或用韦胤成韦博士的话来概括就是一“脸黑夸父”。我们似乎可以理解为，李汪洋就是SCP-CN-1309，为了结夙愿，追着太阳跑？我们无从考究，目前唯一能做的，就是收容好SCP-CN-1309并研究它异常的物理性质。

以上为我作为特别调查小组一员所做的汇总报告。以上许多内容目前尚未成功证实，仅为推测，还有待研究。

[掌声响起] 
—记录结束— 

最新发现，当SCP-CN-1309在客观上可以直视太阳时，红巨星将停止运动。 ——文博士
附加记录：    
附加记录：    

Footnotes
1. 恒星步入老年期的标志，其体积将因外壳膨胀，内核收缩而增大。以其发出的红光与体积而得名。

2010，12，8

今天会在防城港住下。新稿子发过去了，马上二千块就要到手了。不过也没什么，得想个地方去去才行，顺便取取材，找灵感什么的，顺带翻了翻日记，好像有150多了？人生呐它就是这么快。如果我把这些日记一张张的寄给出版社出本书的话，我岂不是要发！最好搞出《傅雷家书》之类的效果。

2010，12，29

跟团去鼓浪屿，这个月去了蛮多地方忙，取材阿什么的。没有啥空好好感悟感悟，就想想从前吧。我爹以前待我还不错，一工程师；我妈是一排球运动员，和我代沟不大。我还没瞎之前，我特想当一摄影师，去看看日落，拍拍动物阿；尤其是那日落之景，什么“鸟声幽谷树，山影夕阳村”之流，我那时就天天在想去山上，山顶看看日落。就是去不了，各种错过，直到19，就瞎了。所以啊，拖延是真不好，但我还是觉得有很多人不会把自己的真实想法都说出来的吧，比如说我呀。

都说人儒勒凡尔纳大学毕业后才迎来人生的高潮，我呢？整天就为了那点钱跑啊，南大毕业三年，干过律师，搬过砖，哈哈哈，现在混得就想杜甫晚年一样。才多大一点，硬是活出了退休后的气质。12，13岁这样我还琢磨着是考清华还是北大呢，现在？搞得都瞎了，他*的。都说理想是迈进成功的第一步，我怎么就是觉得信仰在现实面前就是个屁呢?

2011，1，26

快过年喽，看我这要死不活的样子，连家都回不起，车票啊，稿费一会会儿就用光了。跑兴安来看看灵渠，与长城齐名，看的人经得没有长城多。我這种废人也写不出来什么了，写了半年也就上上故事汇而已。也没人稀罕我，我也没脸见别人，随便搭车跑个乡下，遇到一女的，待我还蛮好，把我扶到一店里歇。口袋里也就两百了，看她怎地。反正大不了就和你玩命。

2011，1，27

这女的还蛮好，整了点茶和橘子给我，还问我哪里来的，我就告诉了她我的经历，也不懂她想干嘛。好久没对外人说这种事，感觉蛮好。至少有人能让我吐吐丧水，她说这里是一客寨，晚上让我睡这里的特色床，我就应了。那房间一言难尽。说真的，还没有宾馆的好，很臭，床到是挺软的，很轻，就像羊毛一样，但有点咯人。

2011，5，28

5月月底，我和她很聊的来，她说她叫周若馨，是这家客寨的服务生。可能她是有点喜欢我？我说我马上要走了，也的确，我要走，至于去哪，我也不懂，干脆上车随机挑一站下。不过在我走前，她请求我和她一起去看日落，我也就只能多留一日。

2011，5，29

上山之前，她说了很多奇怪的话，我很好奇，既然要实现我儿时的梦想，那干嘛还要在乎我看不看的见并振振有词的说，“我好想让你看的见啊”之类无意义，肉麻的话。难不成把你的给我？不说了，圆梦去了，呵呵。
—日记结束— 

附录：  在5月29日李汪洋与周若馨出发后6小时，周若馨的遗体被当地民警确认于村庄外一座小山坡上，李汪洋本人失踪。SCP-CN-1309在5月30日引起赤道周围多国政府注意，基金会立即介入处理，并联合各国着手开始修筑收容措施，于6月13日将SCP-CN-1309成功引入其中收容。

事件日志-Ψ-1309： 2012/9/7，经各分部派出的代表决议，道德伦理委员会的审核，“时间探针”计划通过。预计于2013/6/13日开始实行。计划内容如下：将三名志愿者送入Site-CN-[已编辑]中巨型冷冻舱内，24小时由6名3级人员轮流看管，所有人员应严格遵守《自动睡眠协议》内容及冬眠系统安排，保证志愿者苏醒后生命体征正常且时间点基本准确，若站点出现紧急情况，由最近的战术反应小组与当值人员应迅速组成一支护卫小队并共同驾驶一辆重型武装卡车护送冷冻舱成员转移。护送人员应不惜一切代价保证志愿者的安全，倘若有护送人员放弃冷冻舱私自逃离，一经发现，立即捉拿并交予道德伦理委员会发落。
SCP-711来发送文字汇报所处时间点情况至2012/10/9内的任意时间点，若未接收到信息，则依照同样的流程，另选三人重启计划，时间点推迟为2012/10/11。该计划最多重启三次。

这三人不仅仅只是人类派出的“时间探针”，也寄负着人类的希望。请应试者务必三思而后行。

——O5-CN-5，2012/9/10

附录，2012/9/7：  虽然这可能是一种无意义的努力，但还是请停止计划，这里是来自O5-CN-1的讯息。

日志更新，2012/9/12 ：志愿者选拔完毕，为SCP-CN-1309项调查小组成员五级研究员文一帆，四级研究员韦胤成，专项调查小组成员五级研究员Bill·Cage。正在完善冷冻舱的营养供给系统，可以按照日程启动计划。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
请4级权限以下成员立即停止访问。
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
你已经被警告过了。
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
以下内容为4级及以上权限可见，这是最后通牒。 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
探针模因抹杀程序运作中 
· 
╰·╯ 
╰-·-╯ 
╰—·—╯ 
╰-—·—-╯ 
╰—-—-·-—-—╯ 
· 
╰·╯ 
╰-·-╯ 
╰—·—╯ 
╰-—·—-╯ 
╰—-—-·-—-—╯ 
· 
╰·╯ 
╰-·-╯ 
╰—·—╯ 
╰-—·—-╯ 
╰—-—-·-—-—╯ 
· 
╰·╯ 
╰-·-╯ 
╰—·—╯ 
╰-—·—-╯ 
╰—-—-·-—-—╯ 
· 
╰·╯ 
╰-·-╯ 
╰—·—╯ 
╰-—·—-╯ 
╰—-—-·-—-—╯ 
权限确认完成。 
欢迎来到时间的彼岸，研究员。 

+2012/10/9

-2012/10/9

2012/10/9，13：08
2012/10/9，15：53
2012/10/9，16：47

SCP-711显示内容如下（乱码部分已经过技术人员处理）：

这里是五级研究员文一帆，来自2147 年的讯息。当我醒来看见迎接我的是一排人类时，我很高兴；因为人类还存在，这个世界上还有人类。他们从冷冻舱中拿出了我们的记忆档案和“时间探针”计划文档，然后告知我比尔的死：我是最后一根被唤醒的“探针”，比尔是第一根，但他没挺过解冻手术。100多年的科技发展也没有发展到二十一世纪的科幻小说那样高端，但也足够我们在红巨星的氦闪下活下来。

2147 年，“红色氦闪”事件对整个地球乃至太阳系产生了巨幅影响，太阳被红巨星吞没。水星不复存在，地球急剧升温，海平面急速下降，水资源被人们保存着，气温调节装置已经没有办法维持地球所有人的生计，我们只好在地下一公里处建立城市，勉强活了下来。韦胤成成为了我的副手，我仍隶属于那个Site-CN-45。

每座地下城市都设有一颗约500米高的高塔，它的顶部有着一颗人造太阳；不少人仍然去往地表，他们认为地表上仍旧有不少可用资源。所幸基金会仍未暴露，人们都以为这仅仅只是一场自然劫难，并没有什么大不了的，SCP-CN-1309无任何新异常，还在正常运动中。

这里是五级研究员文一帆，2148 年的讯息报告。“字符串17”仍未被发送，我们暂时还是安全的，SCP-CN-1309停了下来——它终于停了下来。未来的我们采取了措施，通过修筑露天管道并封锁赤道周围地区来使红巨星停止运动，而SCP-CN-1309的面部涂鸦转换为“0”，它如同我们所预料的那样停在了东经110°经线哨站。以下是记录：

 

 

文一帆：  那么，我们也是老朋友了，你就不能把面具摘下来让我们瞧瞧？

SCP-CN-1309:  这一百多年，我见过不少人，但我确实不记得见过你呢。亲爱的，你说呢？（老年男人沉重的声音） 

研究员文一帆：  亲爱的？恕我发问，这是指在座的哪位？

 

SCP-CN-1309的面具：  你们的猜测并没有错，我即是周若馨本人。（面具的上下唇开始闭合，发出深沉的女声） 

研究员文一帆：  那么另一位就是我们的李汪洋先生喽。

SCP-CN-1309 :  我一直都你，亲爱的。

SCP-CN-1309的面具：  都是神给的缘分，亲爱的。

研究员文一帆：  请阐述一下在失踪当晚，你们的行踪。

SCP-CN-1309:  那是我们的第一次约会，也是唯—一次，它一直持续到刚刚才结束。

SCP-CN-1309的面具：  我们的孩子呢？

SCP-CN-1309:  它在天上呢，我们还看不见它。（望向天花板） 

SCP-CN-1309的面具：  那我们去吧，去和他团圆。

研究员文一帆：  现在不是谈情说爱的时候，如果你们继续如此，我们将采取强制监禁的手段。

SCP-CN-1309： 来，一起走吧，去拥抱它。

SCP-CN-1309的面具：  一起去到自由的星海中。

研究员文一帆：  请回答我的问题

 
 
附加记录：    

我们赢了，对吗？尽管这读起来不像他在说话。

——四级研究员吕思诚，Site-CN-45，2012/10/9

也许我们应该在冷冻舱的记忆文档里加一条“到了22世纪要保持自己的风度”?，他有些飘飘然到连语言都组织不好了。

——Site-CN-45首席研究员张博盛，2012/10/9

请立即停止“时间探针”计划，并立即处决志愿者Bill.Cage。

已对研究员Bill.Cage进行秘密审讯，其口供中无任何异常。从人道主义角度考虑，消息申请驳回。

——伦理道德委员会，唐绍极，2012/10/9

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
· 
隐藏模块系统将自动对您进行身份确认。
· 
· 
确认完毕——O5-CN-4，下面请遵循智能向导“巨星”的指示
· 
· 
· 
· 
请将您的头部探入入前方头戴式仪器的凹槽中来进行下一步。
请装备好嵌入式虚拟现实头盔来查看文档AC-σ-1309。
· 
· 
· 

AC-σ-1309
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

事故时间：  2012/12/7 

事故记录：  当晚约23时左右，Site-CN-45内机动特遣队MTF-庚午-45（“溟涬”）接收到来自“时间探针”计划冷冻舱内的冬眠系统的求救讯息，附近人员报告称冷冻舱内传出爆炸声。当该支MTF抵达现场时，发现冷冻舱已被爆破，员工宿舍区出现大规模交火声，该MTF迅速支援交火中的战术反应小组。袭击者为混沌分裂者的一组15人小队，其中包含一名3级基金会研究员间谍与“探针计划”志愿者之一的五级研究员Bill·Cage，袭击者通过五级研究员的权限打开了地下排水系统的入口，并由此入侵。在此次事件中，志愿者文一帆被袭击者以高能电浆弹击中，全身表皮组织融化，当场死亡；志愿者韦胤成肩部中弹，另有三名研究人员受不同程度的损伤，两名武装人员受轻伤，一名死亡。袭击者被全歼。

后勤处理：  经O5议会决议，对所有卷入本次事件的人员进行F级记忆消除。并秘密选拔两人充当文一帆与Bill·Gage的替身，继续维持“时间探针”计划正常进行的假象。对所有观看本次事件文档的人员执行“沉默者的圣印”程序，成功挂载该程序的人员将失去对外界表述该事件的所有能力。

是的，文一帆死了，去世了，这场更该死的闹剧就该以此收尾了，要么迟早有一天我们玩完，要么我们重塑一遍现实再重来一次然后杀了那该死的叛徒。选吧——好的，集体否决第二种，加油干下去，这就对了。 ————O5-CN-1
附加记录：    

他死了？那个文一帆就他妈的死了？所以我们在那该死的机子上收到的玩意就是个哄人的屁对吗？所以脑袋里多一块铁板换来的代价就是比这更糟的消息？ ————O5-CN-4
附加记录：    

说不定，他被救活了，亦或者他的确死了。 ————O5-CN-6
附加记录：    
 
附加记录：    
“沉默者的圣印”程序已成功挂载，感谢您为基金会做出的牺牲，自动退出访问中
探针模因抹杀程序运作中 
· 
╰·╯ 
╰-·-╯ 
╰—·—╯ 
╰-—·—-╯ 
╰—-—-·-—-—╯ 
· 
╰·╯ 
╰-·-╯ 
╰—·—╯ 
╰-—·—-╯ 
╰—-—-·-—-—╯ 
· 
╰·╯ 
╰-·-╯ 
╰—·—╯ 
╰-—·—-╯ 
╰—-—-·-—-—╯ 
· 
╰·╯ 
╰-·-╯ 
╰—·—╯ 
╰-—·—-╯ 
╰—-—-·-—-—╯ 
· 
╰·╯ 
╰-·-╯ 
╰—·—╯ 
╰-—·—-╯ 
╰—-—-·-—-—╯ 
浏览记录已消除。
真相仍然未知。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                异常移动
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            13 Sep 2020 00:03
            
            编辑
+6)
标签
讨论 (6)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Tauren Ate My Grandma
                      
              has moved!
            
          
        
              
          
            
              
            
            NauticoAmager
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Chavez Brain Trust
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Kingsway Pre-Intermediate
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

