                        

注意 

SCP-4259具有信息危害效应，可以抑制基金会人员对其进行记录的尝试。以下报告是根据前Site-52的首席研究员J██████博士以及内部特遣队259的队长的10岁女儿Susie J██████撰写的纸质文档转录而成。在07/25/1█到09/2/1█，内部特遣队259处理了所有涉及SCP-4259的直接测试和收容措施。站点主管Richard K██担任了顾问，并在必要时使用易读的脚注对该文档进行注释。截至09/2/1█，内部特遣队259已被解散，并正组建一个新的小组以接管收容。在此之前，本报告将是基金会唯一的关于SCP-4259的文件。Susie J██████的原始纸质文档将被保存于Site-52的长期易腐物仓库中，若该页面在所有的基金会数据库中消失了，则该文档可用于在48小时内重新转录这份报告。

项目编号： SCP 4259

项目等级： Youklid

SCP-4259

艺术家的表演

特殊收蓉错施： 2。SCP 4259每天要吃一（1）块巧克力。由于是故4259-B的发生，SCP 4259可以先用3DS，但是她要说请并且Emma昨天用过3DS的时候才可以。

超帆小队（“内部特遣队259”）负责所有的SCP 4259的测试，大人们在我们测试的时候不能进到那个蓝色大房间里面。超帆小队不应靠近蓝色大房间后面角落的尸体。由于世故4259-A，Dennis必须要停止在测试期间拉我的头发。3

喵述： SCP 4259绝对是个女孩子，Dennis对SCP和科学一无所知。她有一头灰色的头发和长长的黑眼睛。尽管她看起来很老但她的身材就像个孩子一样，一点都不像个老人。她喜欢巧克力和电子游戏，并且要是两天以上没人陪她玩，她就会狠难过。超帆小队试了下两天不陪她玩但是这样我们都很伤心我们就不这样做了。

我爸说SCP 4259有5来拜访我们的时候，我们给他介绍SCP 4259，但他总是忘掉，所以这可能对青少年也有用。

当SCP 4259高兴时，其他所有人都是高兴的，并且拯个房间都会变得更加温暖。SCP 4259高兴时每个人都喜欢它。盐圈会让SCP 4259变得菲常不高兴。她一直在问我们能不能毁掉那个圈，这样她就能[无法转录] ，但老爸说了绝对不要去毁掉它。3 5周后才能回来。我希望他能尽快回来因为我想给他看看我的笔记本和我做过的所有科学实验。

为了确保超帆小队不能噫外地破坏这个圈，我们在蓝色大房间的前面，圈圈的上面放了一个简易桥接设备（“门垫”）。

时验表明大多数可爱的动物也喜欢待在SCP 4259的附近。经过测试的可爱动物包括：

Emma的宠物猫
Emma的宠物仓鼠
K██先生给我们的那条奇怪的蛇。
Emma的宠物老鼠。

不可爱的动物包括：

所有的Dennis的10 9条蜥蜴。
我找到的那只蟋蟀。
所有Mr K██给我们的昆虫。
[无法转录] 

SCP 4259不喜欢不可爱的动物所以我们停止了实燕。不可爱的动物出于某种原因也会害怕SCP 4259。在是故4259-C之前我们都不知道，那时[无法转录] 狠害怕并被意外处决。因为那次士故，[无法转录] 现在是不可爱的动物了，我们也不会再跟他说话了。超帆小队不应靠近蓝色大房间后面角落的尸体。7

我告诉他们了然后他们 [草草结束]

是故报告4259-A： 昨天SCP 4259说她想要玩图版游戏所以我们在公共休息室里拿了一套苹果派对8。密码是“蛋挞（Egg Custard）”。SCP 4259先走，我们想要选出下一个谁走。我说我应该是下一个因为我是她最好的朋友但Dennis生气了说即使我是他也是她最好的朋友。Emma认为我们都能是最好的朋友但Dennis认为那蠢爆了。然后他开始扯我的头发，我试图揍他，但SCP 4259伤心了然后开始哭所以我们停了下来。Emma说让Dennis先去因为上次他没拿到巧克力我说行，即使他仍然是错的。然后Will抱怨他在那次之前也没拿到过巧克力，但Dennis说那是因为他胖。然后Will打了他但他笑了所以还行。SCP 4259也笑了，然后我们都笑了然后把这些事忘掉了。

是故报告4259-B： 密码是“它在暮光中说话（It speaks in the twilight）”，但Will忘记了还以为是“它在暮光中讲话（It talks in the twilight）”。SCP 4259说他错了，但Will说不，“讲（talk）”和“说（speak）”是一样的。Emma说“说”更加“及祥”，但是没人知道那是什么意思所以她说那就像花俏和重要一样。就连Will都同意这听起来是更加听着重要，所以他说了对不起，但SCP 4259还是伤心所以她[无法转录] 。我们都想让她把他还回来但她一直在说“密码错误！”然后就[无法转录] 。Emma告诉她如果她把Will还回来，从现在开始，她就能先拥有3DS而她会是最后一个。SCP 4259同意了，但是我说Emma会是第一个如果她要在最后一个到来的时候走。Dennis觉得这很蠢因为如果上次没轮到别人怎么办，不过我叫他闭嘴，无论怎样，SCP 4259喜欢这个主意。然后她就再次[无法转录] 了然后Will说他感觉要被压扁了。我们玩了动物森友会10，但他表现得很奇怪，所以就我自己去改了。

是故报告4259-C： Emma说她想给SCP 4259看看她的猫，当她喜欢她时我们就试了下其他的宠物。Emma养了很多宠物，所以我们都先试了一下。最后我说我们应该都去找些动物来试试。前一天晚上Dennis在树林了发现了一些蜥蜴而我发现了一直蟋蟀。我还问了K██要了一些动物来做试验，他给了我们一个装满昆虫的盒子和一条巨大奇怪的蛇一样的东西。密码是“受涝（Water-Logged）11”。当我们进去是，Dennis带了条没人见过的大狗。他说他[无法转录] 并且养了它很多年了。我们都觉得很奇怪因为他从来没谈起过他，但他却变得很安静，什么都没说。SCP 4259很喜欢那条蛇一样的东西。她让它缠着她然后抚摸着它的头。Dennis很兴奋地要给她展示他的狗。在她停下跟蛇玩的时候，他试图将他拉入房间。虽然[无法转录] 不想去，他一直在呜咽并一直在圈的外面。Dennis想要让他冷静下来但他是真的很害怕，所以他把他抱了起来然后把他带到了SCP 4259那里。SCP 4259发出了一种我从未见过的飞常恐怖的嘶嘶声然后[无法转录] 。然后就[无法转录] 但他还是[无法转录] 然后他咆哮着跑向SCP 4259然后几乎[无法转录] 

但我[无法转录] 

[无法转录] 

[无法转录] 

我

我

Dennis我很对不起。对不起对不起对不起对不起对[无法转录] 

[无法转录] 

他不想跟我说话了。我想告诉他但是他只是一直哭一直哭一直哭然后Emma告诉我我“受够了”。他一直在说

[草草结束]

我昨晚跟SCP 4259谈过了。她说我是她在着个世界上最好的朋友。12

超帆小队不应靠近蓝色大房间后面角落的尸体。

Footnotes
1. Susie J██████的文档中的某些部分有很强的逆模因特性，令其无法被录入。这些逆模因在这份报告中被标记为[无法转录] 。
2. 可以在Site-52的档案室索取到该笔记本的运行副本。
3. 基金会记录到SCP-4259是在09/13/0█被基金会拘留的时候发现的，当时没有站点工作人员知晓它的存在。其当前收容的某些元素，比如[K██主管报告无法输入这部分]等似乎已经到位。
4. 在09/13/0█到07/25/1█这个时间段内，各种研究团队都已研究过SCP-4259。在此期间，没有成功产出关于SCP-4259的报告。站点工作人员未能对这一现象给出令人满意的解释。
5. 大哥在那次拜访中是13岁。
6. 在他被强制调任前不久，J██████博士要求给Susie一份指令清单，他写着要在他不在时遵照执行这份清单。在经过伦理委员会和Site-52的管理部门共同审核之后，该要求得到批准，前提是要在交换之前通过Site-52传感器对清单进行彻底扫描。清单上有一条指令，永远不要让SCP 4259离开它的收容室，“不管她[原文如此]看起来有多好”。值得注意的是，并没有明确提及[K██主管报告无法输入这部分]。据观察，Susie将该清单保存于她的笔记本中，并经常于测试前后对其进行检查，尽管这种行为可疑地在事故4259-C发生日期前后明显停止了
7. 以下的画被寻获于Susie J██████的笔记本的最后一页，未标明日期：

未知 

8. 译注： 苹果派对是一款1999年由孩之宝发布的卡牌游戏，游戏规则大致为以最快的速度用手中的代表某些名词的红色卡牌配对场上的一张代表某些形容词的绿色卡牌，出牌最慢的把牌收回。配对是否正确由“裁判”决定。
9. 译注： 动物森友会（どうぶつの森）是任天堂发行的社交模拟系列游戏，以开放性和内部时间真实著称。首发于任天堂64。
10. 参考此处事故4259-B发生于8/19/1█，即发现该报告和内部特遣队259解散的大约两周前。事故4259-B发生四天后，内部特遣队259的队员接受了随机心理评估。在评估过程中，William B███表现出压力增加和轻度抑郁症状的迹象。其他的三名成员的行为没有任何异常。
11. 译注： 受涝是由Bruce Brown导演、编剧、主演的一部纪录片，上映于1962年。IMDb评分7.8分。
12. 下面这幅画是在09/4/1█未经请求发送到Site-52的

未知 

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                逆模因
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            15 Feb 2020 15:12
            
            编辑
0)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            CUNEF Group C2
                      
              For Your Work, Opinions and Discoveries!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Aeternus Center
                      
              the ARG
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wayward Society Sandbox
                      
              Even secret societies need to draft.
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCR公司
                      
              安全.收容.研究
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

