                        

SCP-024-IT滋生出的区域-024其中的一个个体。

项目编号：  SCP-024-IT

项目等级：  Euclid

特殊收容措施：  基金会获取的SCP-024-IT个体均需收容在Site-Vulcano的一间标准收容单元中。其内表面以及入口大门需布有钒锇合金制金属网，该金属网需可抵抗50KN1的直接冲击，且其网格与连接处的缝隙空间不应大于0.5cm2。

SCP-024-IT收容单元外的直接环境需受大量金属检测器监视，一旦在墙内检测到大量金属物质运动，即应被考虑作收容失效，并对整个区域进行疏散与隔离。禁止安保人员的除了外部巡逻外的任何直接参与项目，收容失效相关决议需交付MTF-IX 执行。

附录 024-IT-A：  需通告所有研究员及特工，一旦SCP-024-IT不处于收容状态时，立即报告。若该个体滋生出区域-024，该区域即需立即进入隔离状态。不允许任何平民靠近该处。在地特工需保持距离区域-024入口至少5-10米，并尤其需注意不能被困在其中。同时在这种情况下，对区域-024的守卫工作及对相关SCP-024-IT的获取均需交付MTF-IX执行。

描述：  SCP-024-IT定义为██根混凝土支撑用钢筋的集合，其均长2.1米，标准偏差为0.7米，由于之前被用作建筑骨架用途，故并非新近制造。

SCP-024-IT上有时会出现肉眼查看类似锈迹的斑点，这些斑点被编号为SCP-024-IT-M。然而光谱分析却显示这些斑点事实上由无规律凝结的人类血红蛋白团块组成。若将这些斑点去除，其会倾向于于数小时内在随机位置重新出现，其机理仍未知。

在一次攻击中从一堵墙中暴力穿出的两个已无效化SCP-024-IT个体的细节。

SCP-024-IT个体拥有自主蛇行运动的能力。SCP-024-IT可利用这一能力主动运动。这类运动的目的主要有两类：潜入住宅楼的墙壁内部、或是攻击任何进入SCP-024-IT影响范围内的人类。由于SCP-024-IT可在这一情况下在其尖端集中产生超过40KN的力，故一般人类不可能防御住SCP-024-IT的攻击。

附录 024-IT-B：  单一SCP-024-IT个体能够将非异常钢筋转化成新的SCP-024-IT个体。有证据证实了SCP-024-IT-M与此有关以及其中直接接触的必要。

事故 024-IT-1 | 回收日志：  201█年7月11日，在贝内文托省██████首次发现SCP-024-IT个体。以下为基金会收容SCP-024-IT时环境情况副本，及相关附录。

▶回收日志）.log

◀关闭档案

 

201█-07-117:21  ██████小区开始无法进入。所有出入口道路均被建筑骨架用钢筋组成的钢制栅栏封闭。这些栅栏从楼栋墙壁上穿出，横穿其间的道路并扎入相邻的楼栋。

7:34  在该小区无法进入的同时，可在栅栏上看见多具遗体。其中大部分虽然位于街道上，但穿着就公开场合而言不得体的衣着，例如睡衣、浴袍、内衣等。这些遗体看起来被多根扭曲的钢筋刺穿，一般被刺穿头部以及胸部，也有很多是腿部（尤其是髀部）被刺穿，据推测SCP-024-IT实施的这种攻击类型是出于使其受害者无法逃离的考虑。

11:41  该地区进入基金会特工监视状态下。此时该地区被编号为区域-024。

11:57  特工P███ S██████攀过其中一道栅栏，该栅栏的数道钢筋随即开始自动以蛇行方式运动，其中三根刺穿了特工S██████的髀部（2）与颈部（1）。对其展开支援的特工们也同样被攻击，但他们成功地阻止了延伸到距栅栏略低于一米处的攻击，然而他们无法进一步接近。这些自动推进的钢筋此时被编号为SCP-024-IT。

12:09  特工S██████停止移动，后被确认因失血过多死亡。

12:41  特工G██████ Z████爬上一间房顶并绕过栅栏进入了区域-024。他立即遭到了在地上爬行且完全自由活动多个SCP-024-IT个体的袭击。特工Z████因四次攻击受伤，分别伤在了髀部（2）、臂部（1）以及胸骨后部，其中最后一处致命。

一处由SCP-024-IT个体组成的栅栏。照片由特工M████在区域-024内部拍摄。

15:00  决定另派遣一名特工进入区域-024搜寻可能的幸存者以及对该异常展开进一步探索。穿着凯夫拉连体服与加强全盔的特工M██████ M████爬上一间屋顶并进入区域-024。该特工成功防护了SCP-024-IT个体的攻击，SCP-024-IT数次将其胸部以及髀部作为目标展开了攻击，但均未造成失去机能。特工M████尝试着利用执法用火器制造出致命程度的火力，并得以适度导致SCP-024-IT个体的暂时性退缩。在十个被击中的个体中，有五个被子弹破坏并最后停止运动，这些停止活跃的个体恢复惰性并停止产生SCP-024-IT-M。目前仍不明晰这些个体是否可能再次活跃。

15:09  嵌在受害者体内的多个个体离开遇难者遗体尸体并开始搜寻特工M████。这些个体表面的SCP-024-IT-M的密度更高且显示出更偏红的颜色。此外其速度更快，且显示出更高攻击性，同时还可以与其他个体协同。该特工受到了三个个体多次对其髀部同一位置的攻击，成功穿透了连体服并使得该特工无法继续前进。虽然该特工出于疼痛呼救，但无法对其展开回收行动。随即立即开始了急救计划以防止血液流失进一步将特工M████置于生命危险之中。

15:13  特工M████在臂部与头部又受到了几次攻击，这些攻击成功穿透了连体服与加强头盔。其中头部攻击致命。

16:51  MTF-IX 到达该地。

17:00  MTF-IX放出了一架无人机进入区域-024内部。该无人机虽然在常人身高高度飞行，但并未被SCP-024-IT攻击。

17:08  无人机识别到相对中心区域一个跪着的人类，看起来还活着且并未表现出受伤迹象。随即无人机发动机便停止运转并落到地上。该地点被编号为ℒ1。

17:34  MTF-IX向区域-024中放入一个仿生女性机器人DIVINA，其可以爬过栅栏且不受攻击。

17:44  DIVINA抵达了ℒ1并找到了先前识别到的人。其穿着劳工服并被识别为Ernesto Moretti，一位在目前已转化为区域-024的地区从事建筑工作的建筑工人。DIVINA询问Moretti先生其为何位于该地但未被SCP-024-IT个体攻击。Moretti先生仅仅含着泪水重复着“我不是有意的”。虽然其与DIVINA展开了交流，但除此以外并未回复请求。

17:53  在MTF-IX的指示下，DIVINA试图回收Moretti先生。数个SCP-024-IT个体在Moretti先生身体上以非敌意方式扭结，从而导致机器人无法触碰到他，但并未对机器人展开攻击。随即DIVINA便摔倒了地上，其传感器还保持活动，但其伺服电动机失去了响应。后来对此进行的分析显示，在无人机和DIVINA的内部都发现了SCP-024-IT-M的生成。一旦对其清除后，其又恢复正常运转。

19:08  MTF-IX小组使用大口径炮塔推倒了一道栅栏。特工Gianluca Laudanna穿着一套加强外骨骼，在其他SCP-024-IT到达并重建栅栏之前进入了区域-024。

19:13  特工Laudanna受到了多个SCP-024-IT个体的强烈攻击。尽管被大量攻击击中，该套外骨骼仍足够保护特工身体。该特工成功利用其装备中的霰弹枪（其更宽的射击范围使得其可以更容易击中这些个体）将多个个体无效化。

19:27  特工Laudanna接近了ℒ1点。当其接近到该点前最后一条巷道时，数个为SCP-024-IT个体（据推定先前曾是该巷道两侧楼栋混凝土中支撑部分）从该楼宇中涌出并形成了一道栅栏以拦住了入口处。特工越过了这些楼栋，但当他更靠近ℒ1时，同样的现象再度发生。

19:50  在多次尝试后，特工Laudanna不得不放弃行动，但接下来还是持续受到SCP-024-IT的攻击，其外骨骼多处受损，且特工报称其已经无法正常运动。随后的分析显示其伺服发动机内也出现了SCP-024-IT-M的累积。

20:14  特工Laudanna离开了区域-024，此时在其盔甲破裂后其已多处受伤。特工报称其在正要撤退时听到了一声手枪枪声。

21:48  MTF-IX小组开始对区域-024进行清除行动，派遣组内特工装备大规模霰弹与爆炸性武器，组成一个小组螺旋进入以抓取SCP-024-IT个体。其他特工与炮塔则被派遣以守卫所有可能的区域-024出口处，以处决可能存在的试图逃跑的个体。

特工M████死亡后X光照片。可明显看到SCP-024-IT个体（已无效化）。

201█-07-125:02  一整夜过后，此时已经完全清除了区域-024中SCP-024-IT的感染。██个捕获时仍具有机能的个体被送往Site Vulcano。

5:09  开始遇难者遗体回收工作。

5:47  回收到特工S██████、Z████及M████的遗体。

6:04  回收到DIVINA以及Moretti先生的遗体。Moretti先生在后脑勺-太阳穴部有火器造成的致命伤口，其手中紧握有一把左轮手枪。

6:12  在搜查Moretti先生的衣物后，发现了一张手书。在其智能手机中还发现了4条与手机模式不相符的短信。该发现详见相关材料。

8:30  区域-024回收阶段结束，并开始搜寻平民目击者并对其实施记忆删除，并对记录了SCP-024-IT存在的音像资料进行没收封存。

 

◀关闭档案

相关材料：  以下为从ℒ1回收到Moretti先生遗体后，从上发现的材料。

▶024-IT-02-A（手书）.log

◀关闭档案

他们给我发了一封欢迎函。也就是说是真的咯？

我想报仇。就这么把我炒了。还在所有人面前羞辱我。我可在这建筑工地干了二十八年啊。

我不想了。这是犯罪。

报仇。

不可以。

你他妈就得受罪，跟老子一样受罪！

我的愤怒。我的血。

这玩意儿成功了？！

我没有想到会这样

我不是有意的。

我不是有意的 不不不 我不是有意的我不是有意的我不是有

▶024-IT-02-B（异常短信）.log

◀关闭档案

异常短信1 (201█-07-0822:47):

⎰⎱

Hu4n-y1n6/.

==//==

异常短信2 (201█-07-104:21):

⎰⎱

Y0n6\x13^.

==//==

异常短信3 (201█-07-105:04):

⎰⎱

64n\y1\.

==//==

异常短信4 (201█-07-1119:52):

⎰⎱

X14n\j1\.

==//==

这一交流方式显示这与相关组织CFO有关。

更新 024-IT-03： 

▶024-IT-03（更新）.log

◀关闭档案

在对SCP-024-IT进行收容后，在坎帕尼亚、拉齐奥、翁布利亚、莫里塞、托斯卡纳大区多地接连发生多起SCP-024-IT制造出区域-024的事件。

在这些事件中观测到以下SCP-024-IT行为模式的改变：

部分区域-024入口的栅栏呈现故意的部分开启状态。
进入一处区域-024的平民开始会被困住并被牵引入区域内部再受到致命攻击，因而在区域-024入口处附近见不到滞留的遇难者。

更新 024-IT-04： 

▶024-IT-04（更新）.log

◀关闭档案

法国边境处的SCP-024-IT感染。

在意大利分部辖区内出现了数处新的区域-024，一直蔓延至意大利北部与意大利的主要岛屿上。已警告其他基金会分部关于新区域-024出现地区的突然扩张的事宜。

区域-024的存在已作为都市传说流传开来，但已获得多次报道显示有平民对其认真对待。这些平民进入了区域-024的内部（或者更常见地进入了与其类似的非异常区域内部）并试图搜寻SCP-024-IT，他们通常装备有火器或劈砍性武器，并有时会装备例如盾牌或加强盔甲的防护措施。已投入虚假信息策略，而进入区域-024的平民之中，没有幸存者存在的报道。

SCP-024-IT行为模式也发生了改变，除去在文件 024-IT-03中提到的以外，在武装平民侵入区域-024相关报告里还提到了以下新行为模式：

SCP-024-IT现在更倾向于伏击。
先前无活性的钢筋也可以转化成SCP-024-IT并从区域-024区域内的大楼墙壁中穿出并完成突袭。

内部交流 

所有非武装基金会成员均必须注意看不见工人存在的建筑工地以及看起来被金属栅栏围起来的城区。

以上同时也需抄送基金会所有的其他分部以加以注意。

S5-█

附加记录：    

脚注
1. 一名中量级冠军全力挥出的一拳约等于9KN。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                秘密法西斯委员会
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            12 May 2020 09:29
            
            编辑
0)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            VyprMedia
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Exploring Our World Wiki
                      
              A Site for Everyone Interested in Teaching and Learning
            
          
        
              
          
            
              
            
            Lopside Raccoons
                      
              Not Rightside, But Lopside!
            
          
        
              
          
            
              
            
            Il wiki-Programma del MoVimento5stelle Napoli
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

