                        

项目编号 ：SCP-CN-500

项目等级 ：Keter

特殊收容措施 ：于项目所在的异常空间入口位置周边成立Area-CN-51站点以对其进行专项收容，站点的具体位置、驻守人员、建筑信息等各项站点相关资料均严格保密，除驻站人员、5级权限人员及5级人员授权者外不面对其他人员公开。与项目相关的全部信息仅限3级或以上权限人员查看，任何低于3级权限的人员若要了解项目须得到4级人员授权。

以保卫易受他人利用且对基金会态度非敌意的异常个体为主要功能的机动特遣队 Chi-CN-07“护工”常驻于Area-CN-51当中。该特遣队中无临时任务之成员每日于站点内外巡逻，以应对可能出现在站点周边试图遭遇项目的个体。当遭遇此类个体，此特遣队应将个体抓捕，以获取其拥有的基金会当前对项目尚未知晓信息为目的，通过基金会常规与受伦理道德委员会许可之手段对其拷问。在最大程度上获取个体所掌握信息后，需视情形选择将之记忆删除后放离、永久收容、处决等处理。

虽当前仍未获得丝毫进展，但对项目口部拘束具的研究应持续进行，一旦能够成功制作出功效一致的器具，应立即为项目佩戴。

因牵涉大量人类对常理认知上的改变，且经伦理道德委员会确认，明确项目所导致的后果已成为当下人类认知之“常态”、予以修正将对“常态”造成严重影响，故项目应用其异常性质曾造成之后果的调查研究，与相应的试图修复这些后果的尝试，当前均已全部暂停。

描述 ：项目是被不明人员以锁链和特制拘束具囚于[数据删除]一处异常空间内的巨大犬科动物。

其肩高6m，体长17m；头部无双眼，生有圆锥形呈弓形弯曲的双角，吻部狭长，牙齿尖利且遍布口腔内侧；蓬松且具尼龙质感的白色毛发遍布其全身，前足腋下各生一枚形似眼睛的叶片状红色斑纹；其前后四足外形与人手近似，由一层黑色的角质层包裹，能够完成基本的取物、书写等应用。项目能以标准现代汉语与人进行口头交流，主要异常性质是其可以通过口部开合进食物质或概念，造成被进食的事物从根本意义上消失。

项目口部有一副拘束具，该拘束具呈现为套入其狭长吻部，与上下颚保持一定距离悬浮并持续转动的的类菱形骨环，环的四角各固定有一枚锥形长钉，疑似由某种脊椎动物的一节椎骨制成。虽目前已经因为不明原因损坏，但仍具有一项使项目在不被要求的情况下无法进食的功能。

项目所处位置是一处广阔的异常空间，可通过被伪装作沙丘的“入口”进入。该空间状似溶洞，温度保持在22℃，与寻常相比更为尖锐和巨大的石笋与钟乳石规律地分布于项目四周，构成一个牢笼般的圆形范围。当项目企图离开这一圆形范围，其体表会产生大量疑似利器砍击造成的伤口，直至项目退回原处。

项目四足被自空间四处伸出的锁链捆绑，锁链相对宽松，可供项目进行些许移动。锁链呈鲜红色，由一节节柔软的生物组织构成的链环节节相扣构成。当有个体触摸一支石笋，锁链的异常状态将被触发。此时锁链会不断延长且自链环内推出大量尖刺，缠绕项目的身体将其紧紧包裹，同时逐渐升温直至温度可将项目灼伤。该状况会在六分钟后结束，直至再次触发。

异常空间之洞壁内刻有大量字体、年代相异的字句，其中大部分皆已因空间内原因未知的溶蚀与钙化而不可辨，仅于其中发现该年代相对较近的内容可供辨识：

[无法辨析]时舜举十六族、逐窜四凶，是以囚缙云氏不才子于此，以惩其侵欲崇侈之罪。

项目声称偶有知晓其存在的异常个体与普通人类个体前往项目所在地要求项目为个体“吃掉某些东西”，而如若项目拒绝要求，部分个体会通过触发锁链异常状态以逼迫项目达成要求。这些项目与个体遭遇的事件大多以项目达成要求或受到逼迫达成要求而结束，推测项目口部的拘束具即是在相关事件中被损毁。

附录 ：

+访谈记录

-访谈记录：

在以基金会特制无人机对项目进行数次观察后，派遣驻站点收容专家███博士对项目进行访谈以加深了解。 

博士 ：SCP-CN-500，希望我没有打扰到你。这次我来是为了对你进行一次访谈。

SCP-CN-500 ：我记得你的声音，你是之前来过几次的铁皮飞虫其中一只。你现在怎么变成了这副模样？

博士 ：你之前见到的是由我操纵用于观察的机器。

SCP-CN-500 ：（发出敲鼓般低沉的阴森笑声）我有些明白了。你怕我。所以你得先拿那虫子探清我能不能伤你，再亲自来见我。

博士 ：是谁把你锁在这里？

SCP-CN-500 ：这很好推断出来，你自己会知道的，但是我不能说。无法说。

博士 ：为什么你会被锁在这里呢？

SCP-CN-500 ：因为我吃下了那人的六个儿子。那时我年轻气盛，什么东西都敢下嘴，因此得罪了许多人。

博士 ：什么东西都敢下嘴？

SCP-CN-500 ：(发出笑声)只要我愿意，我什么也能吃进肚子。你不知道？

博士 ：只进不出？被你吃了的东西就永远地消失了？你肚子不会撑坏么。

SCP-CN-500 ：自我逐渐开始变成这副模样起，我的肚子就从未饱过。好在如今饿上了几千年，我已经习惯了。

博士 ：只要你配合，我们是可以考虑给你持续提供寻常食物的。话说回来，你刚刚说你原本不是这幅模样吗？

SCP-CN-500 ：当然不是。我是在吃得越来越多的时候，开始变成这幅鬼样子的。

博士 ：演示给我看看你如何进食吧。

SCP-CN-500 ：告诉我你要我吃下什么。

博士 ：（短暂思索）我手中这只笔如何？怎么样，要我递给你吗？

项目拘束具此时停止转动，轮廓变大。

SCP-CN-500 ：不必。（轻轻开合口部）

博士手中的笔凭空消失，拘束具恢复如常。

博士 ：这就……吃掉了？你甚至碰都没碰到我的笔……

SCP-CN-500 ：这就是我力量所在。

博士 ：等等，既然你能吃没碰着的东西，那如果要你吃千里之外的某个人，你能做到吗？

SCP-CN-500 ：我能。

博士 ：这于我们真是……危险又有价值的能耐。

SCP-CN-500 ：没错。曾经锁住我的人拘束我的力量、隐藏这山洞的位置，本意是惩罚我，顺势借我吃掉他一些顽固的强敌。而当他死去、他的朝代随之终结后，这地方不知怎的陆续有人发现了。几千年来不断有人进来，就像你。他们不像他那样是个圣人，所有来到这里的人都叫我帮他们吃掉些东西，(叹息)，我全都答应了。

博士 ：为什么你会答应他们的要求？

SCP-CN-500 ：如果不这么做，他们会操纵这链子打我！那很痛，而我在他死掉之后，就已经老了。我受不住这痛。

博士 ：那……既然你什么都能吃，为什么不吃掉这锁链呢？

SCP-CN-500 ：(哀嚎了一声)这东西是用我母亲的骨血塑的。

博士 ：……我明白了。但是你大概有的是办法去报复用锁链逼迫你达成要求的人吧，但为什么你没有这么做？

SCP-CN-500 ：为了囚禁我，更好地用我的力量，那人在这里下了一系列的术。当一个人进入这里，就会在心脏刻下符印，我便没有办法对他做出任何他理解范围内对他有害的事。

博士 ：任何理解范围内有害的事么，比如直接吃了面前的人……原来是这样。等等，我有一点不明白，你是如何跟我顺畅沟通的？你被困在这里如此之久，可你却能说一口标准的普通话。

SCP-CN-500 ：这是我还没被抓住那阵子，因为无法理解妻子为什么闷闷不乐，于是吃下“我无法理解他人言语之意”这件事的连带影响。

博士 ：……是这样么。还是让我们继续谈谈你的现在吧。你有没有产生过吃掉整个世界的想法？

SCP-CN-500 ：（苦笑），说来也好笑，我最初根本不知道自己有这样的能耐。起初，我发觉自己怎么吃都不会吃坏肚子，而且什么东西都可以吃，于是我就只吃眼前的东西。村子里的牲畜、粮食、屋子……就这样惹怒了很多人。后来我发现自己能吃掉些看不见的东西，我看母亲劳累，想自己如果能把她的辛苦吃掉就好了，结果我真的做到了。母亲自此不用再参加村里女人们的劳作，但我没为此细想太多。被那人抓来后，他不知我能吃看不见的东西，就只是把他除不掉的敌人带来让我吃了他们。再后来他死了，陆续有其他人进来，叫我吃下一些不只看不见、甚至还摸不着的东西。我一次次试了，每一次都发现我确实可以做到我想不到的事，他们于是逼我吃下了各种事物。自此，我能做到的事随着他们的千奇百怪要求而愈发强了。——但是我没有。不。我自己从来没有想过吃掉全世界。之前遇见过这么一次类似的事，几乎把我撑坏了。

博士 ：……质朴的思维让你不知道自己可以有多大能耐，这种感觉吗？就像原始人拿枪当硬一点的棍子那样。那些进到这里来的人，他们都让你吃过什么？

SCP-CN-500 ：很多东西，不计其数了吧。从一个人的穷、病、死……到第二颗月亮、国的衰落、所有人深信不疑的念头……你真的要听吗？太多了。

博士 ：……所以你不止能凭空吃下物质，你还能吃下概念上的事物。等等。不对。什么第二颗月亮，我们分明……只有一颗月亮。

SCP-CN-500 ：那个这么命令我的人，除了要我吃下它，顺带还吃下所有人对它的认知。

博士 ：……为什么？凭什么？（沉默良久），让我想想，这种事你一定不止做过一次。

SCP-CN-500 ：如果你是在说那些你们认为理所当然实际上却是由我导致的情况，我还吃下了“大同”、“气”、龙、一些神……唔，许多的山脉河流岛屿乃至大片陆地或海、慢过头的时间速度、快过头的人类寿命、除了要求者以外其他所有人的一点智力……诸如此类……

博士 ：……怎么会这样。也就是说，我们所认知的常态世界，实际上是被你多次修改过的、不同于常的世界。

SCP-CN-500 ：真是对不起，但这大多都是我被逼而不得不做的。

博士 ：你为什么不逃呢？

SCP-CN-500 ：做不到。那人拿我母亲的骨头锁住我的腿、拿我父亲的牙和骨头箍住我的嘴、又拿我所爱之人的肉身筑成这个山洞——除了他们我什么都没有了。几千年来我就在这里。而且我怕出去了，那些有对付我的方法的人找到我会更容易。

博士 ：对付你的方法。你能细说吗？

SCP-CN-500 ：我没有笨到会把这个告诉你。

博士 ：好吧。你……你目前会不会对世界造成破坏？

SCP-CN-500 ：(沉吟片刻)，你从刚才就一直在把我看做是恶人在发问。为什么非要觉得我很坏呢？为什么要这么谨小慎微地试探我会不会破坏世界？我知道外面有人说我是贪婪、欲望或别的什么的化身。我从之前来的人那里听来了，你们甚至把我传成把自己也给吃掉的蠢货。可我不是，那是污蔑。明明人才该是贪婪的化身。永远无法满足，永远在得到一样东西后开始渴求另一样。这么多年来我遇到的要求那么多，从要我吃掉自己的穷，到要我吃掉整个世界。……看到的和得到的东西不停变多了，欲望却也跟着变大了，为什么要这样呢。那些红着眼命令我的人，是不是他们才该叫贪婪的化身？为什么要这样怪罪于我？为什么不去责问他们，而来试探被要挟的我？

博士 ：你真是感慨良多。别难过，我不是有意要这样伤害你的，抱歉。你之前说的，让我觉得你对我们工作目标的潜在威胁太大了，我为此不得不问你这个问题。

SCP-CN-500 ：只要无人命令，我现在做不了什么。

博士 ：你渴望摘下拘束具吗？

SCP-CN-500 ：或许吧。

博士 ：这可能不行。

SCP-CN-500 ：（叹气），我能理解。

博士 ：另外，你说得委屈……但你确实是之前有前科才导致我不得不审慎些对待你。希望你也能对此表示理解。你刚刚的话语里明明就透露出你做过恶事，能在没有被抓之前吃掉别人六个儿子，你或许也在其他方面做过些什么。

SCP-CN-500 ：（唐突而做作的咳嗽）

博士 ：……不说这个，你接下来有什么打算吗？坦诚些吧，我们不会放你走，还是会依旧关着你，但你可以放心一点，你此前为满足来者贪欲而受的虐待不会再有了。

SCP-CN-500 ：我不知道你们能不能做到。实话说，我也并没有很想要离开，我已经太老了，还能去哪呢？我现在只希望能不被打扰，好好地休息。

博士 ：一直和家人的尸体呆在一起真是辛苦你了。

SCP-CN-500 ：前前后后来过那么多遍，你除了刚才让我吃的那东西，还没有说究竟需要我帮你吃掉什么。

博士 ：我还需要再考虑。或许如果你能够长久配合收容的话，以后就让你吃掉自己的衰老试试？

SCP-CN-500 ：我觉得这可能是你的客套话又或者要我配合你们的敷衍，但是没关系……还是谢谢你能想到我而不是你自己。

博士 ：……访谈到这里就结束吧。感谢你的配合。

SCP-CN-500 ：……等等。我知道你们在外边搞了些小动作，虽然我很明白你们这么做是为了避免我逃出去，但更多的还有为了阻止有人过来命令我这层原因对吗？这一点我该谢谢你们。

博士 ：我们只是在做分内事。

访谈笔记 ：项目疑似在遭到囚禁后被人发现，一些人破坏了项目的拘束具以便项目为他们达成要求。虽然项目因自身缘故无法造成重大破坏，但不断有知晓项目信息的人通过项目对世界造成一些或大或小的改变，提出充满私欲的要求。诚如项目所说，它或许并不是贪婪的凶兽，它只是把人类的贪婪与凶恶给曝露了出来罢了。

我不赞成将项目重编为Thaumiel级别并利用它把一些高危项目完全抹除的提议。上一个利用项目做这些事的人导致项目如今成了他人篡改世界的工具。而且即便项目有着相对温和的表现，它也依然能够造成无法想象的严重损害。项目所表现的温柔、诚实、礼貌以及衰老都可能是为使我们放松警惕而做的伪装，我们不能保证项目私底下没有包含祸心。

——███博士

附加记录：    
附加记录：    

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                神话传说
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 Oct 2020 09:56
            
            编辑
+164)
标签
讨论 (27)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            TI-Basic Developer
                      
              The TI-Basic Information Repository
            
          
        
              
          
            
              
            
            Algadon
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pediatric Hematology  Oncology Certification Review
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Latin Dictionary
                      
              Where Latin meets English
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

