                        

项目编号： SCP-CN-737

项目等级： Safe Euclid

特殊收容措施： SCP-CN-737存放于Site-CN-16的标准收容室中。若需进行任何SCP-CN-737与其他梦神集团、梦境或睡眠相关的异常进行交互实验，请向夜幽梦部门提交申请。需留意各大家电卖家及商场以快速获知其他疑似SCP-CN-737的情况。

描述： SCP-CN-737是一台家用手持立式吸尘器。除吸嘴处无滤网及扫尘刷外，其外观与一般吸尘器无异。SCP-CN-737无法拆卸，但根据扫描结果，其内部似乎不具备过滤系统，取而代之的是数个立方体组成的未知结构。

SCP-CN-737的异常性质仅在封闭的室内空间生效；若在开放空间内开启SCP-CN-737，则不会有任何反应。在封闭的室内空间开启SCP-CN-737后，根据周围环境亮度及是否存在人类个体，其共有四种可能的运作模式。当周围环境较暗且没有人类个体时，SCP-CN-737会缓慢地吸取空间内的灰尘、浮尘或其他细小颗粒物。当周围环境较亮且没有人类个体时，SCP-CN-737会释放熏香，多为薰衣草或迷迭香味。熏香的持续时间与吸入颗粒物的时间存在正相关。

当周围环境较暗且存在人类个体时，若个体处于睡眠状态中，其睡眠质量将显著提升，且不会产生任何梦境。同时，从距离SCP-CN-737最近的个体开始，所有个体的头部将依次产生数个散发微弱光亮且无法触摸的异常实体（以下称为SCP-CN-737-1）。这些实体将自发地向SCP-CN-737靠近，并最终钻入其吸嘴。每个个体产生的SCP-CN-737-1的数量及形象均不同，但少部分形象出现于大部分个体产生的SCP-CN-737-1中，包括但不限于：绵羊、婴儿形象的天使、婴儿车、音符等。

当周围环境较亮且存在人类个体时，SCP-CN-737将根据周围存在的、并未进入睡眠的人类个体数量放出先前吸入的SCP-CN-737-1。SCP-CN-737-1将排成队列并按照距离顺序依次靠近个体，并没入个体头部；随后，个体将迅速就地进入睡眠状态。根据比对，从同一个体头部出现的SCP-CN-737-1将按照同样的顺序，在此场景下进入某一个体的头部。个体将会在20分钟至1小时内醒来；绝大部分个体将对自身的梦境有清晰的记忆，且认为自身“睡眠质量极差”、“没有得到休息”。

在吸收了13-15组SCP-CN-737-1且未于1日内放出的情况下，不论SCP-CN-737是否处于室内，其都将自动启动并放出所有SCP-CN-737-1。在此情况下，SCP-CN-737-1将被打乱顺序并分散进入距离最近的、同等数量的人类个体头部，并致使这些个体进入睡眠状态。

据研究人员推测，SCP-CN-737可对个体的梦境进行某种异常操作；因此，决定派遣MTF-Omicron-Phi“夜幽梦”在SCP-CN-737开启时对个体意识及SCP-CN-737内部进行探索，探索记录见CN-737-A。

SCP-CN-737发现于上海市██区一间民宅中，住户称“打开后根本没法吸尘，还有人突然间就睡着了”。据住户反映，其通过网购购买了SCP-CN-737，对店家及生产商的调查没有发现任何异常。

+附录CN-737-A

-关闭附录

前言： 本次行动由MTF-Omicron-Phi“夜幽梦”负责。在本次行动中，一名D级人员将在黑暗的环境中入睡；同时，Phi-11将打开并观察SCP-CN-737，Phi-12、-13将借助成像仪，分别进入其意识及SCP-CN-737内部。其他成员负责观察意识传输成像，同时保持意识通讯。

记录CN-737-A-12 

Phi-11打开SCP-CN-737，同时Phi-12意识通讯就位。

D级人员的梦境内出现了一片外部具有围栏的农场，分布着绵羊、拖拉机、水稻及种在土里的人类手臂。Phi-12持续上浮，没有发现任何异常。

数个像素点在空中出现。

像素点逐渐变为1个乐高样式的黄色人偶、1个玩具士兵及1个洋娃娃，手持类似锤子、T字尺的不明物体，高度约为Phi-12意识形态的一半。出现后，三名个体均向下方梦境场景处移动，但在发现Phi-12后突然停下，并试图与Phi-12交流。

人偶： 怎么有别的实在体！这怎么办啊！合同上写了吗？

士兵： 没写，但是写了“不得向他人透露合同内容”。

人偶： 完蛋啦！

Phi-12： 请问你们是？

人偶： 我们是“梦境搬家有限公——

士兵迅速捂住了人偶的嘴。

士兵： 无可奉告，请回吧。

Phi-12： “梦境搬家有限公司”？人们晚上不做梦、白天突然睡着，是不是你们把他们的梦搬走了？

人偶： 你看，人家这不是全知道了吗！完蛋了，没救了啊！横竖都是被解雇啊！我们坦白从宽吧！

士兵： 唉，跟着你出勤算我倒霉，我先溜了。

娃娃： 那我也溜了。

士兵和娃娃迅速向上浮动并重新缩小为像素点，离开了梦境。人偶在原地徘徊数秒后同样决定跟上，Phi-12在此期间靠近并抓住了它。

人偶： 大哥！大哥饶命啊！我我我真的什么都不知道啊！我只是个普通员工啊！

Phi-12： 你们具体是做些什么的？“合同”又是怎么回事，是和谁签的？

人偶： 就是搬家啊……或者说，发展新型移动城市？

Phi-12： 你没有解释“合同”。

人偶： 这真不能说啊大哥，不可说不可说转。

Phi-12： 那你们具体是怎么搬迁的？

人偶： 开门，把货挖走，关门，和把大象塞进冰箱一样的流程。

Phi-12： 可以演示一下吗？

人偶： 当然不行，我只负责开门环节，现在他们都跑了，我肯定没法搬啊……

Phi-12： 那你可以联系上他们吗？

人偶： 大哥你别为难我了……平时从来不会发生这种事情的，当然没有应急联系方式啊！你实在要知道的话，就跟我去总部吧……大哥，看在我这么坦诚的份上，之后能不能帮我再就业啊？

Phi-12： 之后我帮你请示一下，现在你先带我过去吧。

人偶和Phi-12不断上浮，直至意识顶部。不同于非异常梦境，此处具有一金属舱门。舱门打开后可以看见一条断开的彩虹桥，外部包裹着不断开的、很难通过目视察觉的透明隧道。

在隧道中漂浮一段距离后，可清晰看见D级人员的头部、SCP-CN-737及Phi-11，三者均显得十分巨大。

人偶和Phi-12逐渐接近SCP-CN-737的吸嘴，可以看到另一段断开的彩虹桥及金属舱门。

人偶和Phi-12进入SCP-CN-737内部。吸嘴及通风管内部显示为一个巨大的平台型电梯。

电梯到达顶部之后出现了一条向下的封闭式滑梯，人偶和Phi-12继续沿着滑梯前进。

人偶和Phi-12到达一圆形大厅，大厅内有多个透明自动门。一个拼豆人在看到人偶和Phi-12后迅速赶来进行交流。

拼豆人： 你叫啥来着……不管了，你什么情况？货呢？

人偶： 货拿不动啊，两个同事先回来了。

拼豆人： 有这回事吗？不记得了。呃……那你又是什么情况？

Phi-12： 你们有负责人吗？我想了解一下你们这里的运作机制和原因。

拼豆人： 负责人？有这种人吗？

Phi-12： 那我去哪里可以了解到比较具体的情况？

拼豆人： 我怎么知道啊，我只能告诉你现在哪个仓库是空的。

人偶： 也许你可以去问问调度中心的机器人？他是我们中间唯一能变形的，超酷，我就只能扭扭手腕。

拼豆人： 哦，那去焦糖区。咦，我是怎么记得这个地方的，因为焦糖吗……

像素人打开了其中一扇玻璃门，人偶和Phi-12沿透明隧道前进，并到达了一间充斥着空流水线的办公室。办公室内可见一类似拼装机器人的实体。

机器人： 哇，又是一个实在体，今天访客好多。你也要看合同？

人偶： 合同可以直接给看的吗！

机器人： 应该吧？刚刚那个实在体说既然他们是客户，那他们为什么不能了解我们的服务，我觉得说的非常有道理啊。

人偶： 嗯？好像有点道理。那我是不是不用被解雇了！太好了！

指挥部（意识传输）： Phi-13已经对这片区域进行过调查，你的探索任务已经完成，可以返回了。

Phi-12（意识传输）： 好的。

Phi-12： 不用了，看来我的同伴已经来过了。谢谢你们的配合。

Phi-12解除意识传输，记录结束。

记录CN-737-A-13 

Phi-11打开SCP-CN-737，同时Phi-13意识通讯就位。

Phi-13到达SCP-CN-737吸嘴处。吸嘴处并排放置着多个金属舱门，只有一个连有彩虹桥及透明隧道。所有金属舱门均处于关闭状态，但并未进行任何上锁或保护措施，因此Phi-13很轻易地打开了其中一扇门。

Phi-13乘坐电梯及滑梯前往大厅。

Phi-13到达大厅，大厅内的一名穿着披风的火柴人向Phi-13靠近。

火柴人： 哇，是新朋友。朋友你好！哇，还是实在体，太少见了，我这辈子都没遇到过实在体！朋友你来参观？还是来了解火柴人club的？你怎么不说话，难道你是要做动作捕捉？这个我就熟啦，你看我纤细的身材，有力的关节……

Phi-13： 不，我是专程前来了解这里的工作原理的。你是谁？你们是不是在对人们的梦境进行某种操作？

火柴人： 我们是刚成立的“梦境搬家有限公司”的员工啊，应客户要求对梦境进行搬迁工作的。据说是因为扰民什么的，我也不是很清楚。要不要入职？虽然我也不知道去哪里搞合同，但是应该心诚则灵吧！

Phi-13： 客户指的是谁？你们的公司有没有负责人？

火柴人： 客户就是你们实在体啊，你们自己提的要求都不知道的吗？负责人嘛，每个人都要对自己负责，所以我就是负责人，你也是负责人，大家都是负责人，大家的公司才是好公司，朋友你说是不是这个道理嘛。

拼豆人从某一玻璃门后出现并靠近。

拼豆人： 换班了换班了！再问一次，你谁来着……

火柴人： 我火柴人啊！传说中的画风之巅！在二维和三维中反复横跳的高级玩具！呃不对，换班了之后我就没工作可做了啊……这样，朋友我们零回生一回熟，我带你周游诸界、广交好友，你说好不好？嗨，就当你答应了！走着，我们先去找公司里最会变身的朋友聊聊？

火柴人及Phi-13进入了某一通道，到达了机器人所在的空间。

火柴人： 机器人，我带了一个新朋友过来，你看他这圆不圆、方不方的身材，一看就很适合做组装师傅！哦对了，他好像想知道这里的工作原理什么的，你会变身，你肯定知道是不是？

机器人： 啊？

Phi-13： 是的，我希望了解一下你们的运作机制，以及为什么运作。

机器人： 虽然你已经过来了，但是根据合同，我们不能透露相关信息。

火柴人： 什么，合同上写了不能透露的吗，其实我都没仔细看……哎呀我，我好像突然有点慌了，我下去抽根烟哈……

火柴人变为一根直线，贴着墙壁迅速消失。

Phi-13： 听火柴人说人类就是客户，你们作为服务行业，为什么会拒绝和客户交流？你不觉得这样的条款很矛盾吗？

机器人： 你说的好像很有道理，那合同就给你吧。

Phi-13开始观察合同；合同内容见附录CN-737-2。

机器人： 你觉得怎么样，工资是不是很足？

Phi-13： 合同上并没有提到工资。

机器人： 工资就是劳动的快乐啊。

Phi-13： 那为什么在某些情况下你们会自动启动，并且放出所有收集的梦境？

机器人： 我们是搬家公司，又不是仓库，哪有一直屯着货物的道理，满了肯定要清仓啊。但是清仓是不是意味着我们其实就是一个仓库……

Phi-13： 那吸取浮尘和放出熏香又是什么原理？

机器人： 浮尘？你是说烟吗？那个可好吃了，工作后来一团，赛过活神仙。味道是灰合作用的产物吧，也可能是哪个玩具老化了，活动筋骨的时候摩擦生香了。

Phi-13： 你们都是从哪里来的？不工作的时候都在干些什么？

机器人： 我自己是夜都过来的，其他人也都是从大大小小各种集团过来的吧，毕竟有工资啊。不工作的时候就在货物或者空房子里进行队列练习，或者开《玩具总动员》鉴赏会。不过还是工作比较快乐，所以签了合同。

Phi-13： 好的，那么我没有什么问题了，谢谢你的配合。最后，可以带我去看一下你们储存梦境的房间吗？

机器人： 我还在工作，要在这待着的。你可以直接从这个传送带飞下去，就到了。

Phi-13沿传送带下行，期间可以看到多个透明的立方体，部分立方体中装有不同样式的漂浮岛屿，数量与上次开启SCP-CN-737时的记录次数相同。已有岛屿的立方体不会移动，空立方体会进行缓慢的移动、缩放以及重叠。

Phi-13到达其中一个立方体内部。立方体中心漂浮着一团岛屿形状的水，水中央固定着一所被铁围栏包住的学校礼堂。铁围栏外有部分绵羊在游泳。经解析，此岛屿为一可能经过精简的、正常且稳定的梦境；没有发现任何类似先前遇到的玩具的实体。指挥部认为已经获得足够的信息，因此Phi-13的探索任务结束，解除意识传输，记录结束。

+附录CN-737-B

-关闭附录

前言： 本附录收录了SCP-CN-737内部存在的实体所签署的某种“合同”，其中乙方为SCP-CN-737内的玩具实体，甲方在合同上显示为一团雾气，无法辨识。

合同书 

甲方： 无法辨识

乙方： 机器人

问题描述： 很多实在体遇到了睡眠问题，并屡次将其归因于进入梦神集团；有的实在体甚至指出，其他实在体想要进入梦境却无法进入。

解决方案： 成立“梦境搬家有限公司”，将实在体常用的电器改造为办公区域并进行搬迁工程。由于实在体经常熬夜，目前只有机会回收并改造立式吸尘器一台，将来可以拓展到空气清新器、电热毯、加湿器等。

进一步的问题描述： 此方法完全无法区分有需求和无需求的实在体。

进一步的解决方案： 想不出了。

甲方责任： 提供搬迁锤、任意尺等搬迁道具并为乙方提供工作环境。

乙方责任： 在公司营业时间保持工作，且不能对其他体透露合同内容。

备注： 我没漏什么吧？合同是这么写的吧？

根据此文件，基金会认为SCP-CN-737有拓宽到其他家用电器的可能性，因此将项目等级上调至Euclid。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                睡眠
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            04 Apr 2020 16:13
            
            编辑
+23)
标签
讨论 (10)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Bloodborne
                      
              From Softwares new dark fantasy project. (Project Beast)
            
          
        
              
          
            
              
            
            Pokemon Snagem
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-JP環境再現サイト
                      
              実験、実験、爆発
            
          
        
              
          
            
              
            
            Developer Help
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

