                        

项目编号:  SCP-1050-JP

　

项目等级:  Keter

　

特殊收容措施:  SCP-1050-JP现收容于专门的收容设施Site-8115。SCP-1050-JP应收容于该站点中央的完全气密室内。必须防止任何实体进入气密室。为此，已使用两层W3低合金高速钢为主的合金制密闭容器、一层碳遮光罩、一层经过防氧化处理的钨制密闭容器对气密室进行防护。

任何人均被禁止进入这些防护层或是气密室内，违者将交由日本分部理事会商讨其处罚内容。

　

Site-8115目前由机动特遣队に-09“急驰”警备。对SCP-1050-JP收容设施的警备必须要有同等规模以上的战力。

Steve corking的影像数据可在一名2级以上人员提出后查看。欲查看影像数据外的详细资料或GOC的委托资料者请直接询问相关研究小组。

　

鼓励尽快将SCP-1050-JP无效化，但与SCP-1050-JP相关的任何实验均需交由日本分部理事会商讨决定是否下达许可。

只限在实验时允许经特别许可的人员与器材进入各防护层内部。这些人员与器材须事先通过专门的精神鉴定与查点检验挑选。

这些得到了特别许可的人员也不允许进行气密室内。

　

描述:  SCP-1050-JP表面上为长4.8米、宽8.3米、高2.5米，以灰泥筑成的小屋。项目内没有窗户、通气口与地下室等物，似乎只有一扇弹簧门用于出入。

由GOC委托管理时，由于已经推测出不可能进入SCP-1050-JP内部探查，故未确认内部目前的状况。

　

SCP-1050-JP的异常性质基于从GOC处接收的前持有者Steve corking留在住宅内的包括影像在内的资料、以及GOC的调查资料所推测。

构成SCP-1050-JP的所有材料均无法被摧毁，也未出现经年老化的征兆。虽然这只是由Steve corking的资料得出的见解，但从之后到目前为止的收容中的观察，可得到这很可能是事实的结论。

门似乎可通过扭转门把手，使之转动的常规方法开闭，但其无法摧毁的特性使其不受任何干涉。

由于这些特性，至今仍维持着对SCP-1050-JP的收容，但由于任何射线均不能透过它，使得对其内部的观察极其困难。

　

向SCP-1050-JP的内部带入记录有某些理论以及基于那些理论的实验方法与结果预测的媒介物，并将之朗读时会发现显著的异常性质。

进行与被朗读完的内容中所提出的相同实验时，无论在SCP-1050-JP内部朗读的理论多么荒唐无稽，只要理论、实验方法与结果预测存在一定的一致性，物理法则就会改变以实现该理论。

这一改变似乎只会在实际进行实验时对实验对象生效，对实验对象外的其它实体只进行最低必要程度上的改变。

　

SCP-1050-JP所判断的一致性，以及将理论实现所需的改变内容与范围有着其独自的标准与解释，现正调查其中是否有某些法则存在。

SCP-1050-JP内部物理法则的改变在一个实验结束之后，只要没有被再带入并朗读的其它理论、实验方法与结果预测提及，似乎就会维持最新的状态不变。

此外，物理法则的改变是阶段性进行的，没有同时进行全部改变的事例被记录到。推测物理法则的改变程度会在实验开始后，随着时间经过逐渐激化。

来自Steve corking遗物的记录:  虽然SCP-1050-JP是GOC委托管理的物品，但其在置于GOC的管理下之前是███大学的留学生Steve corking的所有物。

Steve corking使用SCP-1050-JP独自进行实验，并以影像的方式记录下了那些实验。以下是其中的重要记录摘录。

与Steve corking有关的资料请向相关研究小组查询。Steve corking的发言以译文记载。欲观看原文者请询问相关研究小组。

　

影像记录1050-01　影像内日期1995年██月██日

 

映照出的似乎是SCP-1050-JP的内部空间。有着与项目表面的灰泥相同材质的墙壁与地板，由视点的高度推测，摄像机似乎被放置在地板上。画面中央放置有约30cm高的白色圆桌，未知此为SCP-1050-JP的一部分或是Steve corking从外界带入的物品。

白人男性望向摄像机。由于与Steve corking的面孔数据一致，推测其为本人。

Steve corking:  好的。传输也　[脸向上方移出画面，约7秒的沉默]　好了。

Steve corking移向圆桌另一侧并坐在地板上，朝向摄像机。

Steve corking:  这是值得纪念的第一次记录。总之，首先得说下这个房子。大概一个月前，有人把这地方送给了我。在这里，什么实验都会成功。真的是，“什么实验都行”。那个人在我面前完美的再现了潜意识效应1，迫使我一气喝了三升自来水。在这之后，我自己也在这房子里稍微试了一下。毫无疑问，这个房子称得上是名为科学的魔法。

Steve corking站了起来，一直走向左边直至走出画面。

Steve corking:  虽然我也觉得这个房子的事应该告诉别人，但是那个人是单独把这房子给我的，我还是应该自己来用。拿这个房子肯定能弄出些不得了的好东西，所以我要记录下来。

Steve corking从左侧走入画面，手里拿着装着家猫的笼子和装着什么的塑料袋。他将这些东西放在圆桌上，转向摄像机

Steve corking:  但那个人说，实验越复杂，这个房子就越会弄些意想不到的事出来。这我大概也能想象到，进步是需要付出牺牲的。不过为了以防万一，我把这个视频设置成了实时保存到家里的电脑上。这套东西花了我不少钱，但是值得这么做。

Steve corking从塑料袋里取出一张纸。

Steve corking:  这个房子的用法，是带入写有论文、实验方法和结果预测的纸，并将它大声读出来。然后，就会按照写的那样实行。这一次，就用墨菲定律来做个永动机实验看看。

Steve corking开始朗读手里的纸上写着的文章。

Steve corking:  墨菲定律原本是，“有失败的可能性就一定会失败”，这么一条幽默的经验规律，或者说是教训。这次就限定在“吐司100%是涂了黄油的一面落地”这个例子进行实验。 基于这个例子，将涂了黄油的吐司，以黄油朝上的状态黏在家猫的背上，再将家猫翻过来，从它足以翻身着地的高度让它掉下去，这样“猫能够四脚着地”的事实与“吐司涂了黄油的那一面落地”的事实就会相互冲突。这样让两个事实相互作用，因为无法决定让哪个事实成为结果，就会悬在空中无限的旋转。

[沉默4秒]

Steve corking:  实验方法是，将吐司的一面涂上黄油，将其涂了黄油的一面朝上，使用胶带固定在家猫的背上。注意不要让胶带接触到吐司上涂的黄油。让准备好的家猫和黄油吐司，即实验对象A从61cm的高度进行自由落体运动。

[沉默4秒]

Steve corking:  结果预测是，如前所述，“猫能够四脚着地”的事实与“吐司涂了黄油的那一面落地“的事实相互作用，因为无法决定让哪个事实成为结果，就会悬在空中无限的旋转。

Steve corking开始按照他所说的实验方法进行准备。由于判断其重要性较低而在此处省略。

Steve corking:  马上就要开始实验了，我非常紧张，说真的猫可能会爆炸也说不定，但我觉得现在信心是非常重要的。

Steve corking扔下了背面固定着黄油吐司的家猫。

家猫与黄油吐司掉落了数厘米后悬停在半空中并开始旋转，可以观察到旋转速度在逐渐增加。

Steve corking:  行啦！　实验成……

旋转突然停止了，家猫和黄油吐司掉到圆桌上。可以观察到家猫仰躺着昏倒了。

[沉默11秒]

Steve corking:  看来，是家猫被转晕了。所以由“猫的强大运动能力与灵活性”所支撑的“猫能够四脚着地”的这个事实就在这个空间里失效了，旋转也从而停止了。这孩子好像还活着。但是实验终究是成功了一部分，我觉得继续从这房子取出无限能量的可能性相当高。

 

备注:  此后的视频片段显示，Steve corking制作了能够在耐受住旋转的情况下维持翻转能力的无生物装置来进行实验。不过就最终结果来说，耐久性的问题只解决了一半。
附加记录：    

　

影像记录1050-19　影像内日期1996年██月██日

 

[中略]

Steve corking:  虽说我的目标是让这个房子无限地产生能量并持续向外输送，但我最近开始考虑其它的办法了。这个房子的门坚固得不得了，昨天差点把我关在里面。要是能让它一直开着，然后重复某种哪怕短暂产生能量的步骤，应该也能在地球范围内逐渐积蓄能量的。

该影像记录之后，触犯GOC方机密条例的数据被删除了。不触犯机密条例的影像部分也被删除，仅剩音频记录。

Steve corking:  哎呀，要利用拉普拉斯妖取出未来的粒子，看来还是把门关上比较好。摄像机的镜头也碎了，在存够钱换新之前还是先暂停实验吧。

[杂音。似乎是摄像机被拿起来的声音]

Steve corking:  哇，这真不得了，拍下来了吗？　地面被挖开了，明明弄出那么大的闪光与声音，看来却没什么大不了。希望那没有让其他人注意到这房子。但光是知道这房子产生的能量能够输送到外面也是个收获。因为没钱了就只能在打工的间隙来做实验了，虽然挤不出多少时间，但还是有希望的。

 

备注:  基金会和GOC似乎是几近同时开始对这次实验期间产生的闪光进行调查的。
附加记录：    

　

影像记录1050-20　影像内日期1996年██月██日

 

[中略]

Steve corking:  有了一笔临时收入，提前把摄像机的镜头换好了。这次还是用那个装了半回旋机关的玩意做墨菲定律的实验吧。既然已经确认了拉普拉斯妖过于危险，上上次的实验也明确了两块黄油吐司背靠背往下扔毫无意义。

Steve corking开始设定安装了半回旋机关的自动装置。

Steve corking:  话说回来，因为影响心情的关系所以我一直都没说过。

Steve corking停下了手上的动作，将视线移开镜头，望着远处说道。

Steve corking:  我想起那个人对我说的话了，他说绝对不要搞“薛定谔的猫”，那到底是什么意思呢。

Steve corking继续开始准备，期间还在自言自语。看起来非常的疲惫且脱力。

Steve corking氏:  所谓薛定谔的猫就是，有个诺依曼-魏格纳诠释？来着吧。是为了反驳那个而设计出的实验。认为与意识和认识都毫无关联，事物的随机性是一直存在并且处于叠加在一起的状态，好像是这样。实验本身说是，把猫关起来，让观测者无法得知猫到底是活的还是死的，直到通过观测使结果坍缩之前，猫处于既是活又是死的叠加状态。虽然只是个思维实验啦，真不得了，在我看来简直就是脑袋有毛病。这个理论在现在甚至飞跃到了“存在着重合在一起的平行世界”这个地步。物理学真的是疯了，虽然这话轮不到我说吧。但是通过不知是死是活这一点，居然能得出两者同时存在这个结论，一个智慧生命体要抛弃多少东西才能有这种想法呢。我觉得这个过程很有意思。

[几下敲门声]

Steve corking看起来受到了惊吓，停下自言自语，抬起了头。他视线的方向应该就是门所在的位置

男性的声音（之后确认了是GOC的特工 凉川安溪）:  不好意思、我是██派出所的、有人在吗？

Steve corking慌张的跑向门的方向，离开了画面。

[开门声]

[冲击声]（之后根据凉川安溪的证言，确认了这是Steve corking昏倒时摔在地上的声音）

男性的声音:  我是凉川，已控制判定为对象β的人物。不，请尽快派救护班过来。新的昏迷药强效过头了，我没来得及扶住他，对象β的后脑有可能受到了强烈冲击。继续进行调查。

画面中出现了多个Steve corking

Steve corking连续从不同位置出现，凉川安溪也出现了多个。有两个个体几乎同时间在相同位置重合着出现，两者身体上重合的部位立刻爆裂了。

摄像机镜头沾上了血液

[叫声]

[关门声]

[叫声]

[多个冲击声]

[破坏声]

 

备注:  凉川安溪本人在出现多个Steve corking的时候就已经离开，并关上了SCP-1050-JP的门。之后，SCP-1050-JP纳入了GOC的管理之下。
附加记录：    

根据影像记录1050-20的内容来看，目前最有力的假说是：Steve corking解说了薛定谔的猫（尽管并不完全准确），提及了实验方法，并无意识的唆使了结果预测。这些情报同时被记录在了摄像机的内存中，这似乎被识别成了“记载着理论、实验方法与结果预测的媒介物”存在于SCP-1050内部的状态。

　

然后，Steve corking昏倒在画面外并且后脑受到冲击的这个情报被“摄像机这个观测者”所接收，从同一个观测者的视角看来，Steve corking进入了同时处于生和死的叠加状态，从而在SCP-1050-JP内部开始了“薛定谔的猫”的实验。

然后，基于这些，SCP-1050-JP内部的物理法则开始改变，其结果就是，形成了“所有可能存在的世界同时存在于SCP-1050-JP的内部”这样的环境。

　

“薛定谔的猫”讲述了存在多个平行世界的可能性。但是基于SCP-1050-JP独自的基准，将其解释成“多个平行世界的一部分存在于同一个物质世界”，并以此改变物理法则，从而产生了严重的问题。

所有平行世界中的那个空间，不断的在SCP-1050-JP内部出现。无限的可能性被不断的塞进了那个没有观测者的房子当中。

但是，因为关上了门的原因，又产生了别的问题。

SCP-1050-JP无法被破坏，那扇门不去开的话也不会自己打开。

无数平行世界的物质不断地涌入空间有限的密室当中，就算那个空间内已经塞满了原子，还是会继续涌入。

就算超出极限，诱发原子衰变，积蓄大量的衰变热，也还是会继续涌入。而这些能量没有释放的出口，除了门以外。

──大右博士
附加记录：    

　

通过Steve corking住宅中遗留的影像中，SCP-1050-JP内部出现物质的速度来粗略推算，确信其内部积蓄的能量已经相当于创造6个宇宙所需的热量了。

虽然说真正的Steve corking在这种环境下已经死亡的可能性非常的高，但是那个事实并没有被观测到。而据凉川安溪所说，他在确认生死之前就由于异常状况的发生而撤退了。

　

对于那房子里发生的事，不管推测有多么正确，终究只是推测。只要不能确定，就无法使结果坍缩。

这正是将管理权移交基金会的理由。

因为观测是必须的。

只要观测到哪怕一个Steve corking的死亡，实验就会结束。

──GOC的声明
附加记录：    

　

基金会现正与GOC共同进行SCP-1050-JP的调查与研究。

请注意本项目的情报在GOC内部属于最高级机密。

另外，本项目的收容措施所依据的异常性质尚未明确，从现状判断，将SCP-1050-JP分类为Keter级比较妥当。

Footnotes
1. サブリミナル効果，“通过低于阈值的刺激对生物造成某种影响”的伪科学理论，现在被各国所禁止的“在广告中插入极短时间的暗示文字”就属于这一类。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                观察影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            10 Feb 2020 13:59
            
            编辑
0)
标签
讨论 (4)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Frontman Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Zombie Cafe Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Wiki for 
                      
              A Facebook Application
            
          
        
              
          
            
              
            
            Insu Sandbox
                      
              All you need is a shovel... and a sacrifice.
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

