                        

+Carpenter’）

-Carpenter’）

2018/12/29

Goodall主管说我们必须要写这些东西。关于出问题的地方，还有东西。让我想想。好吧，首先，这里老是能闻到鱼的味道。我在上潜水艇的路上不小心被绊了一跤。我捡了好几次才捡起来一块化石。我还看到有个科学家在去他实验室的路上掉了几张文件。就这些了，我觉得。

好吧，主要的问题就是这份工作真他妈无聊。我的工作就只是在有个科学家样的家伙冲我大喊大叫的时候用起重机吊起化石。就这样了。还有，老板是个混蛋。Goodall称我们都是“平民”。他说话的样子很冷静，听起来就好像他随时都要掏出一把MP5把我们都干翻。我猜这就是他总能让他的密友Daniels替他说话的原因。感觉就像我在为政府工作，却没有看到什么好东西一样。

我等不及要离开这个水下基地，再见到我的兄弟了。

目录： SCP-5483

海床收录措施： SCP-5483目前正通过完全封锁Site-78隔离。

描述： SCP-5483指的是位于位于阿奎斯特海沟边缘的，由S.C.O水生监测设施Alpha监视的区域。于其最深的地方，阿奎斯特海沟位于中太平洋带的上边缘，而值得注意的是，其几乎没有热液喷口以及浮游生物，导致该地区广泛缺乏生命1。

SCP-5483包含了用于收录阿奎斯特海沟附近以及周边的显著现象的水下Site-78。最近，SCP-5483已成为超自然事件的发生地。例子包括：

走廊中有通常与家人相像的消瘦人影的幻觉。
对不可能结构的感知，比如无尽头的楼梯、无限长的走廊，或是地板/地板成为流体类似物。
人们正行走在海底或正进入阿奎斯特海沟的幻觉。
站点人员的失踪。

2019年5月1日，为遏制船员的明显失踪，Site-78代理主管Theodore Daniels启动了对该设施的封锁，以确保不可能发生从Site-78外出的行为。截至2019年5月22日，该封锁仍在持续中。

发现： 超自然现象发生于2019年4月28日晚大约1500时，其时Site-78主管Robin Goodall从住处中消失。站点内外的监视器都未显示其有离开自己的住处，且逃生舱也未启用。尽管船体未出现裂缝，其住处仍被海水灌满。

根据Goodall博士留下的指令，Theodore Daniels博士于2019年4月29日成为Site-78代理主管。超自然现象的记录始于5月2日（见现象记录）。

+McVinny’）

-McVinny’）

2019/4/30

G主管昨天失踪了。我跟别人聊过了，没人知道他去哪里了。我的理论是，他在站点里的某个地方迷路了，然后把自己锁在了一个旧的地堡里。不错的解脱，在我看来。

今天还发生了一件怪事。我那时在维护一个电箱，在某条雪茄达摩鲨想闯进反应堆时防止站点区域发生短路。突然，我被一个穿着护卫制服的人扑倒在地。他的名字是Drake；我是通过他的性取向认识他的。

在我站起来之后，我抬起头跟他进行了眼神交流。他的眼睛不停地远看近看，并像一个出故障的回转仪一样动着。他咬着牙关、喘着粗气，好像在挣扎一样。最让人担心的是，他的肌肉像个钳子一样紧紧地绷着。

他开始大叫。“这整个地方都要他妈的被淹了！离开这里，McVinny，你会死的！”

我想把他推开，并告诉他站点没有被淹掉。要是有的话，这里会拉起突破警报的。

几乎瞬间，他的脸严肃了起来，他让自己冷静下来，就像他被什么灵丹妙药治好了一样。他站起来，环顾四周，道了一歉，然后就回去工作了。

要是还有什么地方出了点问题，我也不记得了，因为我一直都在想这个。现在，我躺在床上，我还是觉得很震惊。很明显，我的室友，Kreia和Samantha，他们工作的时候也发生了点奇怪的事情。到底是怎么回事？

附录： 现象记录

日期： 2019/5/2

现象： 小队的三名成员Robinson博士、McGill博士与Strader博士在进行某次计划外的舱外操作时消失了。他们的最后一次传输是“它叫我下来的。”

注释： 在Thurston博士试图通过水下舱门离开基地之后封锁建立。此次封锁只有通过与Site-78之上的水面盘旋的船只通讯才可解除。

跟进： Thurston博士被束缚于站点内心理疗愈设施。调查已开始。
附加记录：    

日期： 2019/5/4

现象： Giles Robinson发现有一群人在围着什么东西。当人群散去时，他发现了Glenn博士的尸体。

注释： 随后发现Gleen博士仍存活，这可能是一种幻觉。

跟进： 无。
附加记录：    

日期： 2019/5/5

现象： George Halloway报告主瞭望塔被某种黄色的雾状气体包围。其随后声称该种气体有火药与焦肉的气味，而且会导致呼吸困难。

注释： 当时在主瞭望塔的8人中有5人产生了此种幻觉。

跟进： 对空气循环装置进行了检查，以确保其为最大功率。
附加记录：    

日期： 2019/5/6

现象： Gwen Cameron报告站点遭受突发爆炸性降压，导致除她本人外所有船员死亡。

注释： 明显是幻觉，但她描述Halpern与Beck的遗骸的情况细节时却很令人不安。

跟进： Gwen Cameron建立了一次远程心理咨询会议。
附加记录：    

日期： 2019/5/6

现象： Marcus Halpern报告有几只海星在它的皮肤上爬行。

注释： 当时在场的另外两人也证实有此现象。据称用来收集其中一只海星的样品罐发现是空的，但其中有未知的生物残留物。

跟进： Halpern与其他人已接受心理治疗。
附加记录：    

日期： 2019/5/7

现象： 一架用于维修Site-78天线阵列的无人机开始播放一幅似乎为鲸鱼的喉咙的图像。维修工作无法完成。

注释： 所有人员都证实有此现象发生。

跟进： 重新考虑心理治疗的有效性。
附加记录：    

+Halpern'）

-Halpern'）

2019/5/9

Goodall已经失踪了10年了。我觉得。这里的电子设备一直在错乱，我们有些时间同步错误，但谢天谢地，我们有网络连接来保证能同步时间。

老实说，我们收录的现象都是很平淡无奇的东西——也是最可信的东西。我在梦中看到的某些东西让我对……一切都产生了疑问。

在我昨晚的梦里，我看到了海沟的真正模样。它的底部是瞳孔和虹膜。海沟开始扩张、展开，直到有只巨大的眼睛显露出来。那是一只眼睛，但我不确定是哪种样式的眼睛——它看起来不像陆生或海生生物。太多瞳孔了。

阿奎斯特海沟是几年前出现的——有个反常的构造划开了它。划得真的快，据我所知；S.C.P的那些家伙很快地跳到了里面，这样就能好好看看发生了什么事。我不知道那是不是一个梦，也可能是种幻象。下面的东西在慢慢地苏醒，慢慢地打开——我看过测量值了，海沟从我们下来这里之后已经生长了大约一厘米。从地质学角度来说，这个真的很大。

日期： 2019/5/9

现象： Halpern博士的住处中传出一声巨响。在其笔记本电脑中发现一篇未完成的日记。仍未搜寻到Halpern博士。工作人员报告闻到了强烈的火药味与焦肉味。

注释： Halpern的住处中未发现任何灰烬或残留物。与此相悖的任何报告都未得到证实。

跟进： Halpern博士被送去接受心理治疗。没有？
附加记录：    

日期： 2019/5/13

现象： Daniel主管报告警报突然响起，他的几名助手证实了这一点。在设施的其它地方并未听到该警报。

注释： 对警报系统的分析表明，警报实际上是由阿奎斯特海沟中出现的几个异关节类实体触发的。

跟进： 无。
附加记录：    

日期： 2019/5/14

现象： 几名工作人员对自助餐厅中的食物产生反应，包括出现了荨麻疹与类似中风的症状。所有工作人员都表示这些食物在食用前有类似火药与焦肉的气味。

注释： 目前认为这是食品加工设备的故障。稍后会对其进行检查安慰剂效应的一个实例。
附加记录：    

日期： 2019/5/16

现象： 一部手机响了数小时的铃。最终，一部属于Goodall主管的三星智能手机被发现于其前住处。其中有十几条与站点现象有关的语音邮件和文本对话。

注释： 以下语音邮件已由Theodore Daniels主管转录。

跟进： 无。
附加记录：    

+Daniels'）

-Daniels'）

消息1（日期2019/04/26）： 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

屏蔽号码： 琵琶鱼计划开始了

Goodall： 他妈什么时候

Goodall： 一个月内空气就会变质。真他妈官僚。

屏蔽号码： 扔掉你的手机。月底前使用私人逃生舱返回地面。

语音邮件1（日期2019/04/29）： 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

未知女性呼叫者： 嘿，Robin，是我。不确定你所在的海域能不能收到信号，但是数据传输已经开始了。那里的每个人看起来都很困惑——你该看看Daniels脸上的标签。他还真尝了尝你留在房间里的水。他们要去旅行一周。

未知女性呼叫者： 但是，对，我打电话只是想告诉你平民们工作得不错。他们应该很快就会带着药去厨房里吃东西了。根据他们的饮食偏好，我们应该能在一天左右就能看到结果。拜。

语音消息1： 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Robinson博士： Goodall主管，我们已经撤退了。我们花了一段时间才离开了基地传感器的范围。在前往库克的途中，我们抵达后会更新的。

语音消息2： 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Goodall主管： 操蛋，这是我第五次打电话了。没人见到我手机吗？难道甚至没人听到吗？我得给我老婆打电话，真操蛋！我还不记得她手机号。

文本对话2： 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

屏蔽号码： Goodall主管，只是登记一下而已。

Goodall： 新手机，不好意思。你是谁？

屏蔽号码： Site-78的Stephenson主管。

屏蔽号码： 真正的Site-78。不是沉降流区那个。

屏蔽号码： 你的船员们都疯了。我们需要给研发部的人加薪。

屏蔽号码： 我们正考虑尽快结束测试，但还有个问题。

Goodall： 啥？

屏蔽号码： Daniels拒绝解除封锁。我们试过十几个模因触发器了，但没一个是可以劝服他的。

屏蔽号码： 我们认为可能会需要一场叛乱。这附近仍有几个能触发的船员。

Goodall： 不用，这样就可以了。

Goodall： 让他们再炖一段时间。然后，让Daniels自己把自己塞进逃生舱。

Goodall： 我想我知道我把手机丢哪里了。

日期： 2019/5/14

现象： 整个收集部门都报告无法呼吸。而尽管实际上他们，实际上，是可以呼吸的。

注释： 这被认为与站点附近出现的抹香鲸有关联。关系未知。
附加记录：    

日期： 2019/5/12或者2019/5/15

现象： 5月14日后一天，所有的时间戳都说明这天是5月12日。这无法被以任何方式纠正。

注释： 在5月12的午夜，也就是现在的5月15日进行了自我修正。

跟进： 计算机系统需要重新校准。计算机系统已自我修正。
附加记录：    

+Tubb'）

-Tubb'）

2019/4/30

我对上帝发誓，我在Goodall主管走之前还见过他。很可能他妈是一种幻觉，但我在这一切开始之前还见过他，就在他离开之后。

记录都说他在1500时在系统中消失了。但在1700时，我看到他在站点周围走来走去。他穿着潜水员穿在大潜水服里面的那种橡胶连体衣。我试着招了招手向他打招呼，但他只是瞥了我一眼，然后点了点头。我很怀疑——他根本就不在出发港附近——所以我躲在一棵高大的植物后面看着他。他走到了一堵墙前，打开了一个隐藏面板，键入了什么密码。一扇门开启了，然后他在那扇门在他身后关闭之前爬上了一条梯子。

我越看这个站点，就越让我想起一个蚂蚁农场。你知道“赫宝”吗，就是那些放进塑料管里然后你看着它们爬来爬去的机器虫子？站点大部分都是由强化玻璃建造的，就像有人能在外面看着我们工作一样。我之所以这么说，是因为我觉得过去几天我一直都在被监视着。

哎，我还没描述过今天发生的事情。没什么，就除了我看见有些怪异的黄色气体从通风管口冒出来。可能是空气循环装置出了问题，我明天跟技术人员说一下。

日期： 2019/5/17

现象： 船员报告Daniels主管登上一个逃生舱离开了站点，尽管当时已被封锁。

注释： 目标点似乎是某艘漂浮在地表附近的船。幻觉持续了30天。

跟进： 
附加记录：    

Footnotes
1. 有大量海藻生长于海沟中。由于该地区缺乏可以食用其的动物群，此处形成了一片大森林，以及表面有一小片与在马尾藻海寻获的海藻并无不同的海藻。但尽管事实上在阳光无法到达的不透光区域该种森林是无法形成的。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            20 Sep 2020 05:19
            
            编辑
0)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Neo Steam Wiki
                      
              May 2008 to February 2012
            
          
        
              
          
            
              
            
            Space Epic Untitled
                      
              From KUMA Games
            
          
        
              
          
            
              
            
            Ammon Allreds Online Classroom
                      
              University of Toledo Philosophy Professor
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Latin Dictionary
                      
              Where Latin meets English
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

