                        

虽已离去， | SCP-4733 - 但未忘却 | 

PoI-1851，去世前不久

项目编号： SCP-4733
03/4733级 

项目等级： Safe
机密 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

PoI-1851的公寓，SCP-4733的初始位置

特殊收容措施： PoI-1851的公寓已经被基金会买下。SCP-4733-1实体（SCP-4733-1E除外）并且SCP-4733-2将被收容在安全收容容器中。在确定Nora记忆删除极限之前，其所在的所有房间都将封闭。

描述： SCP-4733是在PoI-1851“A██████ W█████教授”公寓中发现的几个异常项目与现象的总称，A██████ W█████教授是一位著名的心理学专家和副工程师，活跃于维多利亚时代，直到1914年去世。

SCP-4733-1是各种通信设备，交通工具，音响，时钟的相关科技集合体的总称。SCP-4733-1能够在不同程度上成功并准确地将使用者1的记忆实体化。这些设备中有一些关键部件明显缺失，故不起作用或表现出异常的残留。

SCP-4733-1A。

SCP-4733-1A主要有一根刺扎手指的针，一卷羊皮纸，几瓶墨水和一个齿轮链条转动系统而构成，部分被金属外壳所掩盖。一些部件已经被拆下，如顶盖。一旦用来刺扎手指的针接触到了血液，SCP-4733-1A将会在羊皮纸上写字，而后羊皮纸会从前盖上的槽上滑出。虽然SCP-4733-1A所写出的字句通常难以辨认，但可以从清晰的部分分辨出这为受试者当时思想的粗略誊写。

SCP-4733-1B。

SCP-4733-1B是一个内部改装后的电话座机，其内部连接到几个装有未知无色的液体的玻璃罐上。以电缆将其连接到听筒上。当听筒开始运作时，会有来源未知的液体涌入罐内，此时受试者将会出现类似于短暂的记忆缺失状况。其液体一旦进入容器，便会开始流动，并扭曲形成各种场景，其场景内容为受试者记忆中的模糊场景。

SCP-4733-1C。

SCP-4733-1C是一个木质底座的开关，由电线连接到外部的灯具上。逆时针扭动将会打开，并且同时会回忆起有关婚姻生活的记忆，灯会亮起，呈绿色。

SCP-4733-1D是一个经过改良后的黄铜锅，其悬挂在火上，其内包含有醋，汞，人血和一种不明化合物。混合物部分已熔融于黄铜锅底部，在不损坏其的前提下无法取出。几根橡胶管接在铜锅的小孔上，每一根管子都通往一个玻璃罐，罐中装有各种颜色的同类化合物。与这种物质的身体接触会导致强烈的定向障碍和永久性顺行性遗忘。在与受试者进行身体接触后，SCP-4733-1D内的液体将开始发出受试者对最近记忆的高度加密和混乱的显现。

SCP-4733-1E是一个改装后的电话亭，连接到一个复杂的时钟系统和一个金属盖子上。SCP-4733-1E中有PoI-1851的尸体。SCP-4733-1E固定在了地板上，PoI-1851也异常地被固定在了SCP-4733-1E的内部。SCP-4733-1E在其最初激活时似乎就已经不能使用了，故不能判断它的用处。

SCP-4733-2是一种液体，其主要成分为天蝎花（Myosotis scorpioides）3，瓶内大约还剩下11%的SCP-4733-2。

摄取SCP-4733-2会导致暂时性的抵抗记忆丧失现象，特别是个人认为重要的记忆。长时间服用SCP-4733-2会大大增加那些记忆的记忆强度，但会导致服用者难以回忆其那些记忆的细节，而且会减轻其他无关记忆的印象。

Nora躺在PoI-1851的的公寓的地板上。Nora是不可描述的，没有任何其他事物与Nora相似，即便使用非常规手段也无法将其描述或与其他事物相比较，一切与Nora相关的事物无法被遗忘。所有信息都抵制任何形式的记忆删除与顺性型遗忘。

附录： 在PoI-1851死亡之前的几个月内，PoI-1851联系了各种异常和非异常化学家、医生和工程师，以寻求帮助创建SCP-4733-1实例。经过短暂调查，找到并审问了三名在他死前与PoI-1851密切接触的人。以下是这些访谈的记录：

采访记录 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

采访者： 研究员Adrian Mehr

受访者： Orville Glenn

前言： Glenn是欧盟中的一名著名的建筑设计师。经过进一步调查之后，发现Glenn与大量异常有关系。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[开始记录]

Mehr： 你好，又见面了。

Glenn： 我不知道你们还想从我这里问到些什么。我已经全部都已经坦白了。

Mehr： 而我所听到的，可并非全部。

Glenn： 啊？你在搞什么？

Mehr： 嗯……我知道你和……嗯……你和A██████ W██████之间存在有各种——

Glenn： 哦，他？他只是一个该死的笨蛋而已。他无论如何都是一个笨蛋，但他很有实力。不断地向我提出一个又一个的疯狂想法。但我真的没有想到他就按照他的想法去做了。

Mehr： 合情合理，那么，你能告诉我一些关于他的事吗？

Glenn： 好吧，但其实我并不了解他，有一天他到了我家，和往常一样喋喋不休地说他妻子的事情和一些别的。然后“砰”的一下放下一堆草稿，上面画的好像是一个插满管子的豪华电话机。然后他就大哭起来，边哭边注意自己不要让自己表现失常。然后我就把我棚子里的一些废料卖给了他，他就把它们带走了。

Mehr： 这是你最后一次见到他吗？

Glenn： 不不，完全没完。第二天他带着更多的图纸和零件来了。想要给我看看他为他妻子做的那些灯具什么的。然后他说他要我帮忙给他整一个电话亭，我听到这儿就忍无可忍了，把他赶了出去。接着，第二天我就在报纸上读到第一大道上丢了一个电话亭，很奇怪吧？

Mehr： 跟我们找到的一模一样。

Glenn： 所以是他干的？（笑声）

Mehr： 你说他经常谈论自己的妻子？

Glenn： 啊，好吧，是的，我想他们或许已经离婚，他说他很想让她回来。你那样想想其实是很让人难过的。

Mehr： 他有没有说他妻子的情况吗？比如相貌？

Glenn： 我——呃，我不记得了。（停顿）天哪，他曾经说过那么多关于小姐的事。我才她可能有些迟钝，我什么都记不起来了。

Mehr： 好吧，那就这样。

Glenn： 等等，你说她会不会根本不存在？好吧这样的话是真的令人悲伤。

Mehr： 我们现在还不确定，你可以回到你的房间了。

[记录结束]
附加记录：    

采访记录 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

采访者： 研究员Adrian Mehr

受访者： Isaak Jekaterina

前言： Jekaterina是俄罗斯著名医生与心理学家。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[开始记录]

Mehr： 好吧，那么你之前是否知道或认识一个叫做A██████ W█████的人嘛？

Jekaterina： 是的，A.W.，我和他谈过很多次了。

Mehr： 那么，怎么样？

Jekaterina： 啊，很多事情，他说，他很想把他妻子带回来。我想，他妻子应该已经走了吧？

Mehr： 我们尚不确定。他如何把他的妻子带回来呢？

Jekaterina： 他给我看了很多设备。他说，如果他能很好地记住她，这个装置就能把她带回来。他问了我很多关于记忆和大脑的问题，试图让他更好地记住她。虽然不知道你他怎么可能会忘记妻子，但是，呃。

Mehr： 那你又跟他说了什么？

Jekaterina： 没什么，我把他想知道的全都告诉了他。

Mehr： 啊，那你觉得他是不是有些缺钱？

Jekaterina： 那个可怜的人能看出几日几夜没合眼了。能看出他有些缺钱。后来我把他介绍给了我的朋友。

Mehr： 他叫什么？

Jekaterina： 他叫dado。啊，“d”是小写的。

Mehr： （停顿）你是从哪里认识的dado？

Jekaterina： 你也认识dado？啊，他是个可爱的人。农场镇上曾经爆发过天花。许多儿童妇女都生病了。dado就写信给我，说他听说镇子上爆发了天花。我是镇子上唯一的医生，我无路可走了，就接受了他的帮助。几天之后，一箱子药品出现在我家门口。然后所有人都被治愈了，简直是一个奇迹！

Mehr： 没有副作用吗？

Jekaterina： 没有。

Mehr： 所有都治好了？或是脓包变小？

Jekaterina： 真的难以置信，他们全都治好了，没有任何副作用。即使打喷嚏也只会有少数几个人。

Mehr： （停顿）那——好吧，你跟W█████ 说了dado之后呢？

Jekaterina： 他写下了他的姓名和地址，谢过我之后就走了。

Mehr： 好接下来呢？关于他你还要说什么吗？

Jekaterina： 剩下的我想不起来了。我可以走了吗？

[记录结束]
附加记录：    

采访记录 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

采访者： 研究员Adrian Mehr

受访者： PoI-0984，Alexander Katenbrot

前言： Katenbrot是一个在基金会关押下的大术师。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

[开始记录]

Mehr： 早上好，Katenbro-

Katenbrot： 这里可是大术师Katenbrot！我多年来的努力赢得了这一称号，我——

Mehr： 是的，是的，你早就跟我说过了。

Katenbrot： 曾有过一个智者说过，“未学之语，乃未闻之语”，你可知那个智者是谁？

Mehr： 不知道。

Katenbrot： 我！我就是那个智者，所以我才配得上那个大术士的称号

Mehr： （叹气）呃，那，你有么有接触过一个叫做A██████ W█████的人？

Katenbrot： 哦哦，是的！一名神奇的工程师。也试着学炼金术。

Mehr： 炼金术？为什么？

Katenbrot： 哦，他是一个可怜的灵魂。跟你想的一样，他把他妻子从现实中抹除了。他有一天晚上过来找我。如果我不认识他的话，我可能会把他误认为是一个流浪汉。他——

Mehr： 停，什么？

Katenbrot： 嗯？

Mehr： 你说他呃“抹除了他的妻-”

Katenbrot： 哦，是的，是的，他确实这么做了。简单的抹除工具，魔法剪刀，咔嚓咔嚓，就是这样。你这行以前可能遇到过这种情况。

Mehr： 呃，嗯，我绝对没有。你能告诉我更多吗？

Katenbrot： 就像屋子里的智者一样。

Mehr： 这不是屋子。

Katenbrot： 我还可以告诉你更多！你看，他的妻子很讨厌他，又有了外遇，于是A██████就疯了，所以，嗯，你可以脑补后续的故事了，除非你需要聪明的大术士Katenbrot将所有内容拼凑成-

Mehr： 不不，我明白了。别担心。所以他来找你用炼金术抹除她？

Katenbrot： 哦，所以你还是什么都不懂！我可能是个聪明人，但你-说谎者！是的！（清嗓子。）好吧，回答你的问题，不，他要把她带回来。我认为A██████早就意识到，一个人如果有外遇，完全消除他的存在是一个有些轻微的、过度的反应。他需要把她铭记于心，所以他想让我为他做点事情。

Mehr： 那你做了什么？

Katenbrot： 哦，好吧，他一无所有，想要用几英镑就把我所有昂贵的材料都买下来。我告诉他去找别人。哦，你知道他到底有没有这样做吗？我很为他担心。

Mehr： 我没有权利告诉你那件事。

Katenbrot： 来吧，不管你告诉我谁。我可能跟他有喝一杯茶的关系。

Mehr： （暂停）好吧，实际上，他正在与某人联系-

Katenbrot： 不，不，不是他。A██████永远不会求助于他。

Mehr： 您是说一个被称为“dado”的人，对吗？

Katenbrot： 别说他的名字。我能看穿他的伪装，他的怪癖，这是所有优秀的资本家都会做的。无论。什么。时候。他们一开始都很完美，从不偷工减料，只提供最好的产品。给他们很好的名声。然后过了几年，他们开始走下坡路，但没人在乎，他们已经被爱和尊重了！

Mehr： 你说跑题了。我们不是来讨论-

Katenbrot： 你可能都不知道他的名字是什么意思。所有非大写字母在古代各部落的意思都是“下”，如“地狱”或“世界之下”。“dad”显然是父亲的意思，或者某种父辈的意思，“o”呢？哦，好吧-

Mehr： 我们应该回到他的话题上——

Katenbrot： 他是一个该死的超凡脱俗的资本主义之父！

Mehr： 先生！

Katenbrot： 好了，好了。你又想知道什么？

Mehr： A██-

Katenbrot： 哦，是是是是的，他也给我看了他的一些机器。大的，小的，非常有趣。他甚至莫名其妙地搭上了那个新的电话亭。

Mehr： 说说那个电话亭吧。

Katenbrot： 嗯，算是他的代表作吧。本来是要把他妻子带来的。他从哪儿弄到那个电话亭的？

Mehr： 集中精神，好吧，怎么才能带他妻子回来？

Katenbrot： 不会的，它不会起作用的。我试着告诉他，但他就是不听。如果你不听像我这样聪明的大术士的话，就会发生这种事。这不会让他的妻子复活，Nora，是吗？对，就是这个名字。它不会把Nora带回来，它只会把Nora带回来。

Mehr： 这是什么意思？

Katenbrot  好的，（变出香蕉）比如说——

Mehr： 你从哪儿拿的？

Katenbrot： -这是Nora，如果我（开始用力砸香蕉），那是他在抹除她。现在-

Mehr： 上帝啊-

Katenbrot： -那台机器所能做的就是-

Mehr： （警惕）你能检查一下那些反奇术的东西是否起作用了吗？

Katenbrot： -好，（开始尝试改造捣碎的香蕉）那。现在，那不是Nora，不是吗？至少不是我们开始的那个。

Mehr： 如果-（清了清嗓子）你要这样违反我们的条件，我就不得不结束这次采访了。

[记录结束]
附加记录：    

附录： 在发现SCP-4733和PoI-1851尸体的几周后，PoI-1851公寓门口出现了一个装满各种水果和肉的篮子。篮子上有一张纸条，上面写着：

你好，dado对你的死亡很抱歉。

dado也经历过死亡。他对他导致的死亡很抱歉，但同样希望现在你的妻子可以读到这封信并且很开心。

dado把死亡视为机遇，希望你的妻子也这么想。

彼致，

-dado :(

经过进一步调查，发现篮子里的肉来自家养仓鼠。
虽已离去， | SCP-4733 - 但未忘却 | 

Footnotes
1. 使用方法因物品而异
2. 俗称蝎子草或勿忘我
3. 此地址似乎并不存在

‡引用

‡引用

请按如下方式引用此页：

“CC-BY-SA 协议。
附加记录：    

    
    
    
    

更多详情请参阅授权指南。

授权信息 

文件名： awcrop

图像名： An-ski 1910

图像作者： Arkady Georgievich Gornfeld

授权协议： Public Domain

来源链接： Wikimedia Commons
附加记录：    

文件名：  awapartment

图像名：  Interieur achterhuis- overwelfde ruimte - Maastricht - 20149918 - RCE

图像作者：  Gerard Dukker

License:  CC BY-SA 4.0

Source Link:  Wikimedia Commons
附加记录：    

文件名：  mach

图像名：N  Machine detail 1914 (3191683040)

图像作者：  Miami University Libraries

License:  Public Domain

Source Link:  Wikimedia Commons
附加记录：    

文件名：  tele

图像名：  A telegraphone LCCN2002709528

图像作者：  Library of Congress

License:  Public Domain

Source Link:  Wikimedia Commons
附加记录：    

文件名：  lamp

图像名：  Early Cooper Hewitt mercury vapor lamp

图像作者：  N/A

License:  Public Domain

Source Link:  Wikimedia Commons
附加记录：    

文件名：  paper

图像名：  Antique Old Texture Paper Parchment Background

图像作者：  N/A

License:  CC0

Source Link:  Max Pixel
附加记录：    

更多维基文档信息，请见版权信息总览。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                金属
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            07 Oct 2020 07:44
            
            编辑
+2)
标签
讨论 (8)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Pieces of Our Minds
                      
              Creative Communication and Portfolio Development e-Learning Project
            
          
        
              
          
            
              
            
            Balchipedia
                      
              The Encyclopedia of Balch History
            
          
        
              
          
            
              
            
            CaughtNotSleeping
                      
              Its just a game...
            
          
        
              
          
            
              
            
            UBMedicineFAQ
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

