                        

项目编号： SCP-CN-1731

项目等级： Keter

特殊收容措施: 在北京市第███中学地下三层建立Site-CN-171站点，并在站点中部署MTF-己亥-6(“护校人”)以保证在校学生或学校职工不接触项目，进入项目内部的入口应伪装成防空洞并由不少于两个2级以上员工作为看守。

任何人员必须在进入项目影响范围前配带精神稳定设备，以及反腐蚀性护甲，因为█████████，故任何人员不得进入项目内部，后期对项目的实验，探索，测量，喂食，都应由D级人员来完成。以避免偶然的、不必要的损失。

每月向项目提供至少50kg有一定智商的动物，和至少40升的液化氧气。

压制该学校的“地下四层”存在的传说，保证不会再有学生接触项目。在项目周围部署康德计数器，一旦休谟指数100，需启动“鼠洞协议”，在以北京市第███中学为圆心，半径五公里的范围搜索项目位置，进行掩盖措施并对相关人员进行C级记忆清除，并[数据删除]后就地执行“饥饿营销”程序。

描述： SCP-CN-1731为一种只能存在于体积大于███m3的连续固体内部的不明活物，能通过本质促动效应于其所在固体的边界诱发空间扭曲以实现能量与物质转移。经多次实验发现——项目的休谟指数维持在100左右。因此可以通过监测休谟指数判断项目的位置。当前被收容在北京市第███中学地下三层的下方，假称地下四层。

项目会进食一切的有机物质和无机物质，通常，进食没有生命的物体或没有高级智慧的生命速度较快，通常在1到2秒内推测项目拥有可以进行呼吸作用的能力项目已被证实拥有类似生物体的呼吸作用，详见事故-CN-1731-B。

根据以上项目的两种性质，基金会制定了“饥饿营销”程序，即通过有规律的向项目提供食物和氧气和合理的饥饿来使项目的增长速度限制在最低水平。自后期D级人员的观察来看，该程序无疑是正确且有效的。截至此文档被撰写时，项目增长速度从原来每月平均增长0.15m3下降到每月平均增长1.4*10-5 m3。从项目当前的大小来看，推测项目已经存在了██年，若该程序被破坏，务必在60天之内修复程序，轻则导致多人遇难，重则导致一次LK级局部危机。处理该项目的收容失效事件，已被归为Alpha级优先事项处理。

发现记录： 基金会在中国公安部里的特工发现在北京市第███中学一年中出现多起学生失踪事件，在随后的调查中，发现了学生中有流传关于学校地下四层的传说，并有多人试图探索“地下四层”。5天后最终发现SCP-CN-1731。在成功收容项目后以学校的名义警告那些试图接近项目的学生。对外掩盖说法是中苏关系恶化时挖掘的防空洞。

+事故记录CN-1731-A

-事故记录CN-1731-A

在基金会初步发现SCP-CN-1731时，因不了解项目异常性质，盲目的派遣了MTF-已亥-5（校卫）进入项目内部探索，导致MTF-己亥-5全军覆没。以是当时的通讯记录。

特遣队指挥官： 指挥部，指挥部，这里是校卫，收到请回复。

指挥部： 收到，校卫，请根据原先拟定的计划开始探索作业。

特遣队指挥官： 收到，2到7号跟我来，往深处探索，并且注意搜索失踪的学生。剩下的队员进行测量项目的长宽。

己亥-5-7： 诶，听说过这个项目的传说吗？据这里的学生讲，地下四层，啊，也就是这儿。有一个怪物，它可以吞噬人类，曾经有多个学生进去了后就再也没回来，只不过那个时候没有引起注意，现在我们研究的这点破事，或许在以前都已经让公安局的同志们掉了好几箩筐的头发了吧？

己亥-5-4： 你怎么对这里是了如指掌？

己亥-5-7： 哦，我曾经是这所学校的高中生。

特遣队指挥官： 你们两个别说话了，现在是在执行任务，注意四周，看看有没有学生的尸体。

[30分钟的沉默]

特遣队指挥官： 呼叫指挥部，呼叫指挥部！听到请回答。

指挥部： 收到，校卫，报告情况。

特遣队指挥官： 发现多具残缺的人类尸体，四周没有血迹。初步检查是由分子层面上被吞噬的。并且基本确定这是失踪的学生。

指挥部： 收到，请继续探索。

特遣队指挥官： 请求返回，在路上一直是虚空与黑暗，继续探索没有任何意义。

指挥部： 请求驳回，你们的每一寸发现都非常重要，请执行命令。

特遣队指挥官： [数据删除]

指挥部： 请执行命令，否则指挥部会给予你降职处分。

[一个小时沉默]

己亥-5-7： 报告，与测量队失去联络。没有他们的位置信息，并且无法联络，生命体征似乎也消失了。

特遣队指挥官： 什么？呼叫指挥部，请求终止任务，我们对这个skip是什么都不知道。说不定全体测量队已经遇难，请求撤退。

指挥部： 不予批准，可能是设备问题，我一会儿再呼叫，你们继续执行任务。

[枪声]

特遣队指挥官： 妈的，谁开的枪？

己亥-5-3： 是4号！四号疯了！

[两声枪响，以及人的惨叫]

己亥-5-2： 4号，…[杂音]，他的左手呢？
附加记录：    

之后，基金会与特遣队失去联络，判定MTF-己亥-5已全部牺牲。但在7个小时后，基金会在项目入口发现了一份由特遣队指挥官撰写的一份报告。以下是报告内容。

和指挥部的通讯断了，4号也疯死了。我带领着小队准备返回。路上，我们一直在呼叫测量队，他们的位置信息，生命体征，反正就他妈是可以代表他们存在的东西…都消失了。最后留下的，就是那份测量数据。宽██米，高█米，长███米，所以整个空间是████这个skip可以吞噬人类的心智和任何物质。当我的左手手指开始消失的时候，天哪，要是我看到同伴的左手都有手指，我甚至以为（此处纸质部分被项目吞噬）这很可怕。这个项目还在不断变大。原先3小时的路，我跑步前进用了liu小时还没到，也可能我已经把回去的路忘了。那个字我也不会写了。还有就是我地在德疼痛线上线下球形$$!@$~
附加记录：    

事后，MTF-己亥-5全体被授予基金会之星。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

+事故记录CN-1731-B

-事故记录CN-1731-B

时间： 2018-05-██

地点： 北京市███中学地下三层下方

事件： 由于SCP-CN-███的收容突破事件，Site-CN-171的全体员前去处理，疏乎了项目的收容程序。导致项目扩大，并首次出现移动，由北京市███中学地下三层下方转移到附近的煤炭总医院地下三层，导致此处迅速被项目吞噬。推测有近200人遇难。

14时02分，红色收容失效警报拉响。

15时11分，项目全部消化遇难者。再次开始扩大。即将吞噬地下二层，此时MTF-己亥-6赶到，迅速疏散平民，并进行部分的记忆删除。

15时45分，平民疏散完毕。特遣队撒离地下二层，同时项目已经吞噬了地下二层。

15时59分，平民中发生少量的踩踏事件，造成了不必要的恐慌，对收容行动产生了一定的阻碍。

16时22分，特遣队联合赶来支援的快速反应小组执行“鼠洞协议”抽干了地下一层的空气，并赶到下一幢拥有地下室的建筑，继续抽取空气。

16时51分，项目持续向郊区方向移动。

17时01分，site-CN-171向site-CN-███求救。

17时39分，在北京周围的站点派出了所有的机动特遣队前来支援。

19时32分，后续赶来的支援部队抽干了方圆五公里地下室的空气，项目没有足够氧气，向site-CN-171方向驶去，后经确认项目回到原来位置

23时15分，[数据删除]
附加记录：    

后续处理：站点主管███被处分，原MTF-己亥-6（护校人）的队长被撤职，后由Tony Chang特工担任，项目当前由Max博士直接管辖

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

警告：下列文件仅限常规安保五级权限者查看 
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

无相应权限者访问将遭到致幻模因攻击 

.

.

.

.

.

.

.

.

请将视线移至图片中央

.

.

.

.

.

+前言

-前言

欢迎。

您好，我是Max，不知道您见到这个项目时会想到什么，我想到了一一沼泽，将人的肉身与精神埋没于此。平静而又可怕，是一件光鲜的艺术品，而又是一把杀人于无形的利刃。而这沼泽，已经把我们逼入绝境。我们发现了一个可怕的事实一一事故B中的那个项目与我们现在所接管的项目不是同一个异常，但是的的确确发生了收容突破事件。

没错，原来的CN-1731根本没动过。事故B中的异常是由原异常分裂出来的，类似细菌分裂与变异强化，分裂出来的新异常被我归为

SCP-CN-1731-1，简称2号，它得到更多的强化，尽管我们现在只发现了2号更愿意移动，但它仍会变得更加危险。既然原项目，啊，就是SCP-CN-1731，都能引发LK级局部危机，那么2号或许就可以引起XK级事件，他可能无法被收容。不对，应该说，他就不可能被收容。如果再发生一次分裂，我不敢说3号将会强化到如何地步。

从事故记录里，你发现了数据删除的部分，二号穿过了站点之后不见了，现在MTF-己亥-7正在寻找二号的踪迹，留给我们的时间不多了，我们需要尽快对二号发起攻击，并且摧毁它，我希望上级给我两颗战术型核弹，用以摧毁二号。

一一2018.7.9Max Fan

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

+修改文档

-修改文档

项目编号： SCP-CN-1731

项目等级: Keter

特殊收容措施: 在北京市第███中学地下三层建立site-CN-171站点，并在站点中部署MTF-己亥-6(“护校人”)以保正在校学生或学校职工不接触项目，进入项目内部的入口应伪装成防空洞并由不少于两个2级以上员工作为看守。

因项目存在一定的逆模因性质，护甲和精神稳定设备无任何作用。，故任何人员不得进入项目内部，后期对项目的实验，探索，测量，喂食，都应由D级人员来完成。以避免偶然的，不必要的损失。

每月向项目提供不定量的、且具有一定智商的动物和四十升的液化氧气。

压制该学校的“地下四层”存在的传说，在其外部进行伪装，以保证项目的秘密性。在项目周围部署康德计数器，一旦休谟指数100，需启动“鼠洞协议”，在以北京市第███中学为圆心，半径五（5）公里的范围搜索项目位置，进行掩盖措施并对相关人员进行C级记忆清除，并将Site-CN-171站点内项目的负责人员迁移至此处，对周围平民进行驱逐出此区域（此过程可以是用非道德的手法进行。）后就地执行“饥饿营销”程序。

描述： SCP-CN-1731为一种只能存在于体积大于███m3的连续固体内部的不明活物，能通过本质促动效应于其所在固体的边界诱发空间扭曲以实现能量与物质转移。经多次实验发现——项目的休谟指数维持在100左右。因此可以通过监测休谟指数判断项目的位置。当前被收容在北京市第███中学地下三层的下方，假称地下四层。

项目带有一定的生物性质，它会进食一切的有机物质和无机物质，通常，进食没有生命的物体或没有高级智慧的生命较快，通常在1到2秒内，但被进食的对象是灵长类动物或其他拥有高级智慧的生命时，进食速度将极为缓慢，时间往往在一小时左右。推测项目拥有可以进行呼吸作用的能力项目已被证实拥有类似生物体的呼吸作用。

由于项目可能发生类似细胞分裂的生殖现象，基金会目前没有任何一种收容措施可以对此现象进行限制，但为了保证士气，当前收容措施将继续执行。

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

+CN-1731-α

-CN-1731-α

实验日期： 2018.8.15

实验人员： Elaine博士 Max博士 D-20065 D-19537 D-46325 D-12526

实验对象： SCP-CN-1731

前言： 项目组正在寻找一种能够摧毁项目的方法，目前已经尝试了3种方法，然而，并未对项目产生任何影响，其中包括：往项目内注入王水、对项目通入电流、[数据删除]。目前项目组准备在项目中引发巨大的爆炸，并记录对项目的影响。

Max博士： 好的，那我们现在开始实验，你们两个去把这箱炸药搬进去，对，越往里搬越好。额，最远距离？搬到只要你们能够走回来的距离就行

D-19537和D-12526往返六次，将1.5吨的C4炸药搬入项目将近400米的路程，用时67分钟，其中D-19537损失，D-12526失去左臂与右臂小指和大量毛发。

Elaine博士（指挥室）： 在接受了来自Site-CN-21的北京市第███中学周边的地质勘探报告后，确定当前时间不会发生自然地震，可以开始了。

Max博士: 收到，准备引爆，3，2，1，引爆！

1.5吨的C4炸药被成功引爆，地表没有震动，没有造成恐慌

Max博士： D-20065，D-12526，你们进去看看情况，顺便测量一下每周的项目大小变化

两名D级人员进去后，站点周边发生地震2入口因不明原因而封闭。

Elaine博士： Max，你们那边怎么回事？这里发生了地震，已经引发民众恐慌，街上站满了人，报告你那边的情况

Max博士： 不知道，应该是项目的问题，我这边有一处塌陷，我被压住了

Elaine： 我靠，休谟指数…操！紧急出动MTF-己亥-6，拉响收容突破警报，站点进入紧急状态

[1分钟后]

Tony特工： 收到，主管，这里是MTF-己亥-6，我们已出动，正在使用康德计数器监测项目的位置，嗯嗯嗯？不对啊！项目的位置没有改变仅仅只是休谟指数降低了。

Elaine博士： 特工，你那边的康德计数器探测的休谟指数是多少？我这里是74

Tony特工： 我这里也是74

Elaine博士： 嗯，明白了，收容突破警报解除，那你们现在去救Max吧

结论： 较强的爆炸可以使项目大幅收缩，并且难以恢复需要很长一段时间才能恢复至原来大小，D-20065 D-12526在被吞噬之前，通过仪器完成了对项目的测量任务一一结果显示，项目缩小了将近1/4，即[数据删除]m3，因此康德计数器的示数下降，从而摧毁SCP-CN-1731及其分裂体成为可能。
附加记录：    

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

+2019-3-15

-2019-3-15

行动代号： “学校探险者”

行动时间： 2019-3-15一一2019-4-1

出动人员： MTF-己亥-7（志愿者服务队）

前言： 有了实验 CN-1731-α的理论支持，中国分部同意摧毁SCP-CN-1731-1，Site-CN-171站点得到两具特种原子爆破装置（核背包），与此同时，MTF-己亥-7（志愿者服务队）已经锁定了项目的位置，在内蒙古自治区的[数据删除]

直升机飞行员： MTF-己亥-7，MTF-[杂音]，呼叫志愿者服务队，这里是site-CN-171的直升机派送员，请在电脑上领取任务要求，并准备停车接收核背包！

己亥-7-1： 不行！项目一直在移动，为了锁定他的位置，我们付出了太多了！不能再把定位弄丢！

直升机飞行员： 卧槽！你们的方向是往一个聚落！那么二号……

己亥-7-1： 是啊！情况很危险！

指挥部： 己亥-7-1，二号在进食的时候会停止移动。你们共有65人，一个五人小组在项目停止移动时去领取并安置核弹，核弹在爆炸的时候，项目能够吸收大部分的爆炸，爆炸直径约在500米左右。其余人前去疏散平民，注意，此处平民共有750余人，请尽可能保证他们的生命安全。

己亥-7-1： 明白！2至5随我来，其余人听指挥部命令，前去安置平民！

[15分钟后]

己亥-7-1： 康德计数器显示项目就在前方的那幢民房下，将核背包抛下来！

直升机飞行员： 收到

[核背包被接收，与此同时，特遣队开始驱逐平民离开此区域。己亥-7-1~5闯入受害民房。]

己亥-7-1： 我们是军队，请你们立刻离开这里！[出示证件]

平民1： [蒙古族语]

平民2： 是，我们马上离开……

己亥-7-4： 等等，地下室有人吗？

平民2： 啊！我儿子还在那儿

己亥-7-1： 你们先走，我们一会儿把他带过来。

[1分钟后，特遣队到达地下室]

己亥-7-5： 发现项目，这里似乎形成了一个巨大的坑。嗯？发现受害者，看起来他的情况较为稳定，仅仅是失去了大量毛发。喂！孩子，过来！让我们用钢索把你拉上来。

[受害者被五号用钢索救起]

己亥-7-1： 3，把我放下去，我去安置核背包，真没想到2号能啃那么多土，坑太高了。

己亥-7-3： 好。

己亥-7-1： 啊！

己亥-7-3： 该死！我大意了，谁他妈在出任务的时候给我装的尼龙绳！

己亥-7-2： 头儿！你还好吗？报告你的情况！

己亥-7-1： 嗯？我……左手臂受伤，左腿似乎断了……草他奶奶个熊！核背包坏了！

[1号检查了一遍核背包]

己亥-7-1： 呸！延时系统坏了，2，你知道这意味着什么。

己亥-7-2： 不，老大…让我用钢索把你救起来，核背包我们还能换，但是人……

己亥-7-1： 放你娘的屁！我不死，就会有更多的人因他妈的这异常而死！现在，你是队长。

[整支特遣队向1号敬礼，1号回礼，特遣队撤退]

己亥-7-2： 上飞机，带他们去安全区！

[特遣队和所有平民都已到达安全区]

[核背包爆炸，康德计数器恢复正常值]

附加记录：    

脚注
1. 但金属物质是个例外，它能够坚持160分钟，因此，带入项目的设备都应该用金属制成，包括导线等零件
2. 后经地震台调查，此次地震为四级

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                生物性
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            10 Oct 2020 14:27
            
            编辑
+6)
标签
讨论 (3)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Fondazione SCP
                      
              Branca Italiana della SCP Foundation
            
          
        
              
          
            
              
            
            Fondation SCP
                      
              Sécuriser, Contenir, Protéger
            
          
        
              
          
            
              
            
            SCP-JP-FS
                      
              確保、収容、遊べ！
            
          
        
              
          
            
              
            
            Design  Illustration
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

