                        

SCP-242-FR-B正接受审讯。

项目编号：  SCP-242-FR-B

威胁等级：  黄 ●

项目等级：  Euclid

特殊收容措施：  SCP-242-FR-B目前被收容在Site-Beth的东翼的一个标准的人形生物收容间中，完全防火并可承受高温。收容间中的家具也必须做出相应的调整。虽然SCP-242-FR-B不需要进食，但其仍然希望每天获得两份日常标准餐食，此请求已获得批准。

作为被生擒的同行组织SAPHIR的罕见成员1, SCP-242-FR-B可能掌握有关于基金会的重要信息，应当予以异常收容对待。审讯必须每星期进行三到四次。为方便审讯，审讯地点将在一座防火冷库里进行，并由两名特工监督。项目的收容间必须持续监视。值班人员被提醒SCP-242-FR-B认为自身是一个活的正常人类，因此使用标准枪支足以在发生状况时起到威慑作用。

SCP-242-FR-B是基金会敌对同行组织的一部分。尽管考虑到其高度合作态度，但它并不能被认为是可信任的，并且必须始终受到监视。还有迹象表明SCP-242-FR-B清楚其是如何被感知的，不论其信仰，其可能试图将这种感知散布出去。

描述：  SCP-242-FR-B是一个白化，可活动并具有意识的人类骨骼，原名为Nathan Santoni。 SCP-242-FR-B身着一件白色大衣，上面缝有SAPHIR 的标志。SCP-242-FR-B不断放出温度介于1800和2100摄氏度之间的蓝色光线，光纤具有异常高的光通量（介于46lm之间）。项目身上的火焰经基金会实验证明是无法被抑制的，并且尽管事实上所有的肉体已经被消耗，火焰仍然继续燃烧。与此同时，SCP-242-FR-B的外套却没有受到火焰的影响，这种现象的原因目前尚不清楚。

SCP-242-FR-B能够移动，视觉听觉正常，能够进行口头沟通，尽管所有器官损失殆尽，其依然能够执行一般人类能够做的大部分行为。项目的肉体已完全消失，但其心理似乎非常稳定，很大程度上是由于他被诊断出的急性Filbuson综合征。事实上，SCP-242-FR-B完全了解其物理状态，感知的方式以及其存在对其周围环境的影响，但他似乎声称这一切是理所当然的。项目坚称自己是一个正常的人，自从他的意外发生后就不会改变（见“回收日志”），并且始终与普通人类一样具有相同的需求和弱点。

事实证明SCP-242-FR-B在基金会的控制下非常愤怒并不善，但在审讯中始终保持协作。尽管如此，项目被证实依然有所保留。

回收日志：  2月30日/██，在阿维尼翁周围半径30公里范围内的所有人口都被观察到停止活动，停下了手中所有工作并开始收集物品，然后前往位于城市东郊的一个着火的仓库。这种感染的来源很快被确定为“珊瑚”级认知威胁，项目被编号为SCP-242-FR。由专门处理认知危害，模因和末世危险组成的三支机动特遣队被派往现场以压制SCP-242-FR并对平民进行组织，但一些成员本身不幸受到SCP-242-FR。与此同时，来自全球超自然联盟的六支队伍与Project Malleus的地平线倡议队伍与现场的机动特遣队进行了合作，控制了场面。

SCP-242-FR的认知影响在Nathan Santoni主动进入并且没有认知影响的情况下与SCP-242-FR接触时结束。这导致SCP-242-FR近乎无效化，现在被分类为SCP-242-FR-C。三个项目似乎本质上是相互关联的，不应将它们收容在同一地点。

附录01

附录01：事件发生前存储SCP-242-FR的仓库的安全视频摘录。

录像带1。 日期：2005年10月8日15:09。 时长：23分钟。 

// SCP-242-FR位于仓库的中心。十几个人盘腿坐在火堆周围。尽管仓库周围缺乏科学设施，但所有人都穿着白色外套，一些还穿戴手套或实验室眼镜。期间，所有人都在闭眼睡眠。//
附加记录：    

录像带4。日期：2006年4月19日21:57。时间：15分钟。 

有8人盘腿坐在SCP-242-FR周围。第十分钟结束时，右边的第三人迅速离开。其他七个人保持沉默。五十三秒后，同一人重新出现，手持很多书籍，笔记本，三个显微镜和一个电脑键盘，然后其开始逐个扔进火焰中。许多人睁开眼睛，看到有人在说话，但没有人站起来。一名高级人员走进来用手枪向受影响的人员射击。
附加记录：    

录像带9。日期：2006年6月13日18:04。时长：49分钟。 

在第28分钟内，仓库除SCP-242-FR之外是空的。第二十九分钟，SAPHIR数名成员进入右侧，其中两人手持一个大型双柄罐。最终聚集者共计十人，在防噪音头盔的帮助下遮住耳朵。之后，其中一人打开罐子，而另一人仔细地拿出被认为是SCP-████-IT的东西。项目被扔入火焰中，跳起片刻，然后在消失之前开始融化。之前SCP-████-IT被认为是不可破坏的。
附加记录：    

附录02

附录02：██/██/██SCP-242-FR-B审问记录

Dr. Gémini :  你好，242.

SCP-242-FR-B :  你也好。

Dr. Gémini :  今天，如果您愿意，我希望我们能讨论一下阿维尼翁事件。告诉我，你想变回你本来的样子吗？

SCP-242-FR-B :  不，谢谢，这我们已经谈论过这一千次了。我正常得很，在一堆永远烧着的炉子里成为一个行走的骨架打破了什么？十几种基本的物理规律？去他的吧，我很好。

Dr. Gémini :  我明白了。你，很痛苦？

SCP-242-FR-B :  永远。奇怪的声音萦绕在我耳畔，比以往更强烈。无论我走到哪里，在做什么，即便我在睡觉。

Dr. Gémini :  这会不会让你抓狂？

SCP-242-FR-B :  听，当我们选择忽略一个声音时，我们可以忽略它。无论是耳语还是嚎叫都无所谓。至于痛苦，你可以看见那些把手放在火中的傻瓜，他们专注于忽视这种痛苦，以及如果没有任何事情发生，那么将它除去还必要吗？ 比如当你不知道有火灾这种东西的时候。

Dr. Gémini :  有趣。很高兴看到你在所有情况下都表现良好。那么，你能告诉我那天晚上在阿维尼翁发生的事情吗？

SCP-242-FR-B :  我不知道从哪里开始。但无论如何，我不会告诉你任何你不知道的事情。

Dr. Gémini :  我们有所有尸体的名单，你不会谴责他们的。我主要是想看看你的观点，可以这么说。因为我们不得不掩盖此事情。

SCP-242-FR-B :  哦，那是奇点，你知道火是存在的，因为我们相信它是存在的。但你知道吗？我们已经使用了它，因为它可以有效地摧毁其他奇点。而要训练我们产生忽略声音的错觉，头脑中的命令则与自然相悖，这是有害的。只有少数受害者能从中得到极大的心理抚慰。我猜奇点需要关注，而不是因为我们缺乏信念而消失 ——我敢肯定，它决定扩大其行动范围，它会爆炸。

Dr. Gémini :  字面意义上？

SCP-242-FR-B :  从字面上看，是的。所见即所信。我怀疑人们为了达到这个这个地步必须看见它。没有什么比火焰更好的了。显然，人们已经上当了。这是我们尽力想要避免的。

Dr. Gémini :  嗯。你的看法是什么？

SCP-242-FR-B :  我们被困在一个燃烧的仓库里，被成千上万像昆虫一样被吸引过来的人们包围着，争相牺牲着自己和他们最亲近的人，而灭火器根本没用。我们做不了什么，我们尽我们所能做了一切，最终阻止他们进来。 然后，我们站在窗户边，外面非常热闹，我们开了枪。那些以牺牲他人为优先考虑的人是射杀的第一位。那些想烧毁珍贵的物品的人则是第二位。

Dr. Gémini :  这就完了？

SCP-242-FR-B :  你知道得比我多，对吧？他们花了不到10分钟就完全包围了仓库。我们只是一群人文主义者，根本没接受过一丁点射击训练

Dr. Gémini :  那就是你发生在你身上的事情。你知道你在做什么吗？

SCP-242-FR-B :  不知道。一半的盒子在火中损毁或者被人群践踏殆尽，但无论如何我都会继续。我含糊其词地想，如果这个柴捆堆要求信徒牺牲他们最喜欢的信仰，那么如果一个没有任何信仰的无神论者动摇了，至少也会使他恼火。事实证明我是对的，不仅仅是“至少”。

Dr. Gémini :  你的介入已经使你变成了今天这幅样子，并进一步将最初的SCP分成两部分。

SCP-242-FR-B :  不，“奇点”将我融入了它当中，并以较弱的表现延长了它的主要认知危害的发生。 这就是SAPHIR所说的事情。地平线倡议说，一位天使从一开始就隐藏在那里，我用追逐无神论的方式将他赶走。全球超自然联盟所持有的那部分竟然是破碎的，那简直像是在看一个水坑中的倒影你能相信吗？往水坑中荡入一块岩石，你会遇到任何麻烦。你无法摧毁它，但你会造成混乱。 我是水坑中间的岩石。现在我在我内心的深处，我全身心地投入了一切，这是值得的。
附加记录：    

附录-需要343-A等级认证。

附录03-允许查看。

9/9/██11:01，当SCP-242-FR-B无了解SCP-343的存在时自发地提出与SCP-343会面。

请求被拒绝。

9/9/██11:01，SCP-343自发地要求与SCP-242-FR-B见面。

已接受请求。

SCP-242-FR-B尽快赶往Site-17。SCP-343邀请SCP-242-FR-B与他一起喝茶，并要求没有人陪伴或监视收容间。当场的特工只能接受该请求。

这是SCP-343进入房间内的安全摄像头的记录:

时间：18:07.  // SCP-343和SCP-242-FR-B面对面坐在一张桌子上，并配有茶具。尽管SCP-242-FR-B的属性不正常，但其周边环境似乎没有着火或受热。//

SCP-242-FR-B :  [喝一口茶]这茶不错。

SCP-343 :  谢谢，Nathan。这是我最好的作品之一。

项目保持沉默了43秒。

SCP-343 :  我很抱歉看到我的一个子嗣被引到了这个地方。[喝一口茶]与我为敌。家庭关系越来越糟总归是有点难过的。但是，你，永远不会在SAPHIR看到我。

SCP-242-FR-B :  [把糖倒进茶]哦，是的，你知道我们经常去你家。你的房子。[刺痛]那里经常爆炸。

SCP-343 :  我知道。[喝一口]我有人在看着。

SCP-242-FR-B :  我不这么认为。

SCP-343 :  不，当然不是。

SCP-242-FR-B :  你没有那个资格向我展示，是吗？

SCP-343 :  [笑]确实。

SCP-242-FR-B :  你沦落为假装称为一个神奇的男人，并且住着一个免费的公寓的地步了吗？

SCP-343 :  我很喜欢这个表情“神奇的男人”。她对我的定义非常好。

SCP-242-FR-B :  我毫不怀疑，让大屠杀发生而不需要做任何事情就像打一次牌一样有趣。

// SCP-242-FR-B举起杯子喝了一口。但杯子因热而破裂。SCP-242-FR-B假装喝完了，但杯子的手柄仍在他手中。//

SCP-242-FR-B :  你看，没有真正地破嘛。

SCP-343 :  我只看到我的信仰。

28秒静默。SCP-343拿出第二个杯子，灌满茶并在其中放入一块饼干，递给SCP-242-FR-B

SCP-343 :  讽刺的是，你批评了面对犹太人大屠杀时我缺乏行动。但在你的一次小型干预活动中，你却也不想在街角碰到我。

// SCP-242-FR-B拿起茶，慢慢地将其拉向右边，并且将内容物倒在地上。此过程修复了SCP-343。//

SCP-242-FR-B :  噢

SCP-343 :  我发现一个绝对不希望的事故。我猜……是像大爆炸那种？

SCP-242-FR-B :  你可以再次给我倒茶吗？

SCP-343 :  乐意之至。

SCP-242-FR-B :  好。一杯如此热的茶，即使你不能喝它。

SCP-343 :  我知道你会这么说。

SCP-242-FR-B :  一切说说都很容易。所以继续吧。经典人物，如果你是无所不能的，你就没有造不出的东西

SCP-343 :  如果我无所不能，那么我什么也不能喝。确实是一个经典，即使在我看来，它……

SCP-242-FR-B :  别转移话题。

SCP-343 :  这是命令吗？

SCP-242-FR-B :  不要转移话题

SCP-343 :  这样的温度会摧毁这一片，你知道这一点。

SCP-242-FR-B :  你可能知道我没有什么可以失去并被打败的。我已经在燃烧，我可以做到这一点。

SCP-343 :  你不在烈焰中。这件事，你知我知。

SCP-242-FR-B :  而我与死亡无关，我不会冒险在另一边堕落。开始吧。

SCP-343 :  你知道，你开始让我纠结了

SCP-242-FR-B :  请便。

SCP-343 :  你真的非常——

SCP-242-FR-B :  请。

相机在18.16分中断

相机在18:18重新开启。桌子和一些卧室家具被毁坏，但是两个项目面对面，手里拿着一杯茶，仿佛没有移动。

SCP-343 :  降低监控摄像头，让每个人看到你的所作所为。

SCP-242-FR-B :  你的耐心不是无限的吗？

SCP-343 :  我从来没有如此冷静，非常可惜。我只希望我们的基金会朋友能够取得他们需要的所有数据。

SCP-242-FR-B :  也对，你从来不是随时想销毁证据的类型。

SCP-343 :  所有人类行为都是纯粹的人类行为。我的计划是秘密的，我的方式是难以逾越的。有些命令是错误的而有些请求是真诚的。就像我创造了SAPHIR一样，我创造了Buisson和Amziriel。

SCP-242-FR-B :  你敢吗？

SCP-343 :  我不敢。我是造物主。一切都从我身上流走。在那里，你会和我谈论所谓的自由意志的，而我将在下一个选择的时刻与你谈话。但是，我再也不能透露我的计划。

68秒静默。

SCP-242-FR-B :  你不是上帝。

SCP-343 :  是的，我很清楚你拒绝我的存在。

SCP-242-FR-B :  你很了解我。你不是……

视频于18:22中断。
附加记录：    

当安全人员到达收容室时，项目已经消失。次日早上5:45分别在他们各自的收容间再次出现。

专业人员无法获得关于当晚发生的交流和行动的任何信息。

__ Dr. Sibur的笔记 :__ 在09/08 /██晚上，观察到SCP-242-FR-B的外部温度和亮度在早上一点到四点之间减少了几次。安全摄像机录制的火焰从蓝色到橙色的通道非常清晰。他的情况需要重新观察。

脚注
1. “生擒”这个词在这里是相对的。

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                蓝宝石
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            06 Jun 2019 01:44
            
            编辑
+3)
标签
讨论 (0)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Fundația SCP
                      
              Secure, Contain, Protect
            
          
        
              
          
            
              
            
            The Future of Energy
                      
              Analyzing The Options
            
          
        
              
          
            
              
            
            O5 Command
                      
              Why they changed it I cant say. People just liked it better that way
            
          
        
              
          
            
              
            
            Half Moon Bay Weyr
                      
              Join us at paper.mudmagic.com Port:2211
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

