                        

项目编号：  SCP-5041

项目等级：  Keter-provisi

特殊收容措施：  SCP-5041将被收容于Site-Aleph的特殊收容间-01内。任何时候不得将其带出SCC-01，除收容程序许可的特定补给外，不得有任何人员造访SCC-01。

SCC-01是Site-Aleph内01号楼的顶层。它由四个房间组成：一个主房间、一个卧室、一个浴室以及一间前厅。收容人员只被允许进入前厅，且只能到此递送食品或其他补给给SCP-5041。收容人员在进门前，应提前鸣响门铃，让SCP-5041有时间离开前厅。所有SCC-01房间均已隔音。 SCC-01将被配置以适当的家具陈设。

SCC-01主房间的房顶为天窗，由自动系统予以清洁。所有经过SCC-01上方的基金会卫星已被设置为自动筛除对SCC-01的拍摄。任何情况下不得观看SCC-01的内侧；若有违反应立即采取记忆删除治疗。若有必要造访Aleph-01号楼的楼顶，必须安装自动百叶窗以关闭天窗。不应提前告知SCP-5041会使用百叶窗。

SCP-5041已被赋予A级人形优待特权。除每日接受3次A级餐食外，每周还将给予其2瓶红酒和1份A级甜点包。提供给SCP-5041的娱乐媒体中不得描绘任何人物或角色，无论真实还是虚构。

SCP-5041可对收容人员提出任何性质的请求，应将请求写在一片纸页上，放入SCC-01前厅的一个插槽中。在请求被阅读并相应许可/否决后，将对纸张进行焚化。

描述：  SCP-5041是一人形实体。SCP-5041在三百年的连续收容后依然存活，故它要么具有永生，要么拥有远超常规的寿命，要么是非人类。 确信SCP-5041具有其他异常性质。这些额外性质的细节尚不明了。

未知SCP-5041为何会被收容。

+HMCL监督员

-收起记录。

2020年6月8日： 

担任SCP-5041HMCL监督员的第一天。这是个Keter，和我之前的指派全都不同（都是Safe）—大概它实际的待遇要比项目等级的所指实际要低一层。前任HMCL监督员在这个岗位上做了将近四十年，好像是这样，然后才退休的。这是个稳定的工作—有人可能会说就是条死胡同。

但我发现它还是有令人担忧之处，那就是对这个异常本身完全没有妥善的信息留存。你非要问的话，这也只是个小小的顾虑。但我确实在担忧，因为这东西似乎从最开始就被基金会收容着，然而我们却对它一无所知。收容程序中禁止开展任何形式的测试，所以我必须得靠挖档案来调查。要它们是稳定的就不会有附录了（按它看起来的样子）。

让我看看能从收容措施和描述里搜出点什么来：

感知危害性？延伸到所有形式，显然—视觉和声音都可能是媒介。可能是认知危害性或模因性。
可以读字条，但只限一次—效应延伸到了该实体产生的材料上，但不显著？不是自动致命，或者没那么危险。
永生，300+岁。不知道这和主要的感知异常有无关联。

调查最初收容的具体时间。收容在第一个法国站点最老的楼里。
依然需要食品/饮水才能生存？是食品真的是必需品，亦或有其他用途—如甜点/红酒特权所示。它拿这些干什么？

2020年6月9日： 

调查从最开头开始。SCP-5041来到基金会之前的信息非常稀少，但我们确实知道些许。它最早是由黑庄园（法国的基金会前身，但其实更多是分裂者的前身）收容，从1713年开始。我们从他们那拿到了这个文件：

致尊敬的阿维尼翁狱卒，

将在一周送到你处的是一名特性最不寻常的囚犯。你们将看守他直到收到进一步指示；不过，他是不太可能从监禁中释放了。黑庄园确信这位囚犯永世不得释放，他要被监禁到时间的尽头。

在将他移交给你们的间隔期间，准备一间符合下列具体要求的房间来拘禁他。囚犯不得从牢房中释放，也不得对牢房进行任何改造—下列需求已被确定是对于此囚犯最安全的收容手段，对他自己和其他人都是。

牢房应该如此修建：既让囚犯看不到任何外部世界的人员，也不能让外部世界的人看得到囚犯。为此，建议把囚犯安置到高塔上，窗户朝天开。

然而，至关重要的是必须让囚犯接触到自然光。不要把囚犯放到没有窗户的房间，而要让他能接触日光。

在拘禁囚犯的牢房和关押他的监狱走廊间，应该有一座前厅。前厅应在两侧都有带锁的门。
牢房应尽可能隔绝声音，这样没有声音能穿透到囚犯所在的内房间，囚犯也不会听到狱卒的动向或谈论。
前厅和牢房间的门之间应该有一个带拐角的滑槽，让囚犯能透过门往前厅塞出字条。

在囚犯被送达你处、关入牢房后，他将受到以下形式的对待。注意要带上莫大的尊敬与礼节，因这囚犯既要为恐怖行径负责，但他也在为自己的罪孽悔改。

一如Bénigne d'Auvergne de Saint-Mars所囚禁的那位著名犯人1一样，这位囚犯已被给予一张黑丝绒面具，全天佩戴。囚犯送到你处时就已戴好面具， 他也会全天佩戴下去，哪怕是需要他公开出现的少见情况。不要逼迫他摘下来。
不得与囚犯进行接触。不得对外部世界言说他或暴露他，他要用余生在隔绝中度过。
只要囚犯的心智保持理性也没有衰朽，他将被提供以各式的消遣和预约：

囚犯可被允许获得书籍和诗歌，但不能反映有某人的生活或他们的故事。可以给他画作装饰牢房，只要这些画作里没有描绘任何人员。
囚犯可被允许得到书画材料。若他在前厅留下任何东西，必须不做检查即予销毁。

囚犯每日应得良好给食，给予三顿妥善餐食。每周将为他提供两瓶红酒，任何便宜可得的年份均可。
最后，监狱牢房的陈设应得良好完工及精心打造。关押囚犯的房间不得在舒适上有欠，毕竟这里将是他永远的家。

这名囚犯让芒德以南几里格处的一座村庄消失无踪。因他的本质，村庄之名已被遗忘，它已从所有记录中消失。尽管如此，黑庄园依然肯定他要为此负责，因—

显然这封信件有第二页/更多页，但在记录里完全缺失了。不知它是在基金会成立的前后丢失，亦或是黑庄园在过去就已将它遗失。可能是在基金会内战中被毁坏了。不管哪种，我们手头都是没有的，只有头半截的信件。

突出要点：

黑庄园不希望这个囚犯被释放。暗示这和让它身处收容/某种意义的报偿/为行为受惩罚的原因有所不同。
毁灭(?)了法国南部的一座村庄，几乎是彻底的—看起来是某种逆模因？不太确定（我自己还是记得住）。
看起来大部分食品供应只是因为黑庄园保持礼貌，而基金会只是在接手这个项目后保持了传统。搞这些并没有什么真正的理由，基本是这样。

日光在其他各项外单列，被说成是更为重要。似乎是关键？

提到了历史上的“铁面人”—某些收容可能参照于此，不是因为它是量身定制的？需要复核下历史上的这个案子，看看有没有什么我在这挖不出来的推论。
有趣的记录，故事里不能有人。很怪这是最大/唯一在意的事(虽然太过宽泛)
我在这看到的关键点是囚犯的心智状况—让他保持安好—同时又保证他不和外界接触。不只是要保证我们不知道他，他也不能知道我们。

2020年6月12日： 

昨晚在老记录里挖到深夜（关于铁面人的线索并没有什么后续—这案子本身也是个谜团）。很多老记录，大部分无济于事。差点因为低血糖昏过去—感觉我可能把自己逼到极限了。信息危害的警告也是如此。但还是！我必须为了我自己基金会做下去。

去复核了一下更多信息， 然后就找到了下面这段1988年的采访记录。 这是一位老博士Lebeau（现已注射记忆删除后退休）的作品，埋在了文书大山之下（他也必须穿过才能拿到批准）。花了他超过一年来完成—我会开始处理但靠我自己需要一段时间才行。

Lebeau博士：  你好。你在里面吗？

SCP-5041:  你不应该进到前厅。你应该不被允许和我对话。

Lebeau博士：  我们是监禁你的团体，我们只是想多了解下你。我们的记录不是非常完整，我们想要知道你是谁，为什么你会在这。

SCP-5041:  我不建议对我有所了解，但我会回答你的问题。凭你们为我做的一切，你们应得知晓手下囚犯的身份。你们不是黑庄园？

Lebeau博士：  不，黑庄园在1900年后已经不复存在。我们是基金会，我们是黑庄园的继承者。

SCP-5041:  我明白了。你们还是一样收容着我，我为此非常感激。

Lebeau博士：  那么，可以问下你的名字吗？

SCP-5041:  不。我不会给你透露名字或者称号。

Lebeau博士：  那这样的话，可以叫你是SCP-5041吗？

SCP-5041:  这是你们已经赋予我的名字吗？它是什么意思？

Lebeau博士：  这是我们目前对你的称呼。它本身其实并没有什么含义，它对你而言没什么固有的意义。

SCP-5041:  这是我唯一能接受的称呼类型。你们可以叫我SCP-5041，但我不会这么自称的。

Lebeau博士：  记住了，SCP-5041。我们希望谈谈你的非常性质。

SCP-5041:  不。如果这是对话的主题，那只能到此为止。我不会说的，这对我们彼此都好。从它这什么也得不到，只有痛苦。

Lebeau博士：  那么，我能问下为什么黑庄园起初要监禁你吗，在1713年？

SCP-5041:  谋杀，最黑的那种。恶毒到我无法透露细节，更别说我对罪行还在自我重复。我不希望你们有同样的遭遇。

Lebeau博士：  我们少许的记录显示，你一直配合着黑庄园。这是出于对你罪行的忏悔吗？

SCP-5041:  部分是。不是故意为之，我所做的那些，但我同样为此悔恨。但更要防止它再度发生。我不希望再度经历这等苦痛了。

Lebeau博士：  所以你的罪行和你的非常性质有关联？

SCP-5041没有回复。

Lebeau博士：  SCP-5041？

SCP-5041:  我不会在再和你多说什么了。你们是在凝望深渊。在它吞没你们之前停止这种疯狂吧。

Lebeau博士：  我们只是想了解你是什么。

SCP-5041:  一个致命的错误。我是无握把的刀。没可能触碰我还不把你们自己切碎。

Lebeau博士：  那好吧，SCP-5041。我们会结束采访。你还有其他请求吗？

SCP-5041:  请不要再试图和我对话了，至少在几年的时段内。忘记你们对我了解的一切吧，先生。忘记我的名字。恳请你们，把我的话也忘了吧。不要留下你曾和我对话的痕迹。就这样了。现在，如你方便，烦请让我一个人安静。

他删除了实际的音频，但却把抄录留着。不确定这是不是故意的，但我现在拿到了。除了这种强调，我无法不确定是什么让这个囚犯想独处(不能让这变成常规而不受质疑的做法）。它拒斥/否定任何对它进行了解的尝试，只是让Lebeau滚开。异常们不能这样和我们说话。

我感觉我就要撬开这东西了。我可以想象它可能会抓住我。我所有问题有了良好报酬。

2020年6月15日： 

下列字条是在今天从投放箱里掉出来的，在前厅。

Veuillez calmement cesser votre plan d'action actuel, Monsieur.

从法文翻译过来是：“请停止你现在的行为，先生。”

决定不要听从这条警告（肯定是一条警告，考虑到影响）就快到头了。我就要问到底了。我们需要知道。
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

我从中意识到的一则信息：它知道我在调查。从我开始整个调查从来没有过哪怕最轻微的接触。它对外部世界有某种预知而且它大概知道我是个男人？ 可能只是个猜测，不能基于此进行任何猜测。

2020年6月17日： 

我懂了！

我都明白了，所有的一切。一个理论能解释这个异常的一切细节。我已经为描述写了新草稿，我会明天提交给站点主管。它完美无缺，我们应该能测试下又不引起后果。

以及如我所预期，很多现有收容制度并无必要！所以我们已对它做些重要的修订（现在我们处理的那些花销就没必要），把它扳回到人形体的常规标准上。这一位还没有特殊到需要每周获取甜点。这完全出格了。

所以这三百年里不只是我发现这个异常在为难我们，但我是为此改良收容措施之人！这很完美，我不能要求更好的指派了。Lebeau博士是个“天才”，但他从来就没有能想明白。(大概我还得感谢他给了我这些小研究吧，但不管了）

对一份死胡同工作来说这也太丰盛了—我将能撬动这个难题。晋升，进步，现在都为我敞开大门了。

2020年6月20日： 

好吧。

我这几天挺难过。

周三—我醒过来发现SCP-5041这天早上没有进早餐。这也不是很反常，也没引起警报—它以前就这么干过。但接着它也没有吃午餐，我开始怀疑有地方不对了。将近晚餐时间（也是没吃）我才拿到结果。

我们只有最低级的.aic，安装在自动房顶清洁器里。扫描收容间内生命痕迹，告诉我们SCP-5041的状态。得到下列反馈结果：

日期：  2020年6月18日

地点：  陈设良好的公寓，美好年代法国2风格 (63%确定度)

类型：  全彩摄像

对象：  图像内有十二(12) 件家具位于各个地点。在图像中心有一（1）名成年人躺在地上。100%确定图中的人已经死亡。

这之后几小时里我都没想去打破收容进入房间。派了一个低风险的D级（前医护人员—稀有资源）到房间里进行尸检并确认死亡。回来后确认了.aic的结论（也没有信息危害感染的迹象）。

把尸体从收容间内取出，送往停尸房进行彻底检查。直到昨天才听到他们的反馈，总算是进行了尸检。死因是糖尿病酮症这些，大概是17号晚上左右开始的。非常古怪—它肯定是近期才患病的，因为过去它从来没受过治疗，也一直撑到了现在。我有点为我自己担心。

我花了一整天尝试清理收容间，对内容物进行了彻底检查，或者至少是计划要怎么做，这时我的权限突然终止了。继续对一切项目锁定，我办公室的门也打不开。我已被关在了这里，远程性。但有一件事真的让我担心。

我的信箱里有一封来自伦理委员会的未读邮件。

本文件已经更新。 

脚注
1. 译注： 17世纪，法国曾有一名头戴铁面的囚犯在34年里被秘密囚禁于各大监狱，史称“铁面人”。此人被要求不得摘下面具，他所犯何事、被谁人安排关押、真实身份都是未解之谜，后世对此有多种猜测和演绎。Bénigne d'Auvergne de Saint-Mars是最初被要求负责监禁的要塞典狱长。
2. 译注： 美好年代/Belle Époque是指从19世纪末到一战爆发期间的欧洲黄金时代。这一时期欧洲科技、经济、艺术等各方面均有繁荣发展。

    
    
    
    

                    

                            
            

        
    

                    

                    
                        
                            
                                精神影响
                            
                        
                    

                    
                    
                        
                            23 May 2020 12:01
            
            编辑
+5)
标签
讨论 (2)
历史记录
附件
打印
网站工具
+选项 

    编辑段落
    附加
    编辑元信息
    关注者 
    反向链接 
    页面源代码 
    父页面 
    锁定页面    
    重新命名 
    删除 

                        
                    
                    
                
            
            
            
            
            
                
    说明
    |
    服务条款
    |
    隐私
    |
    报告错误
    |
    标记为令人反感的

基于 Wikidot.com 
            
            
                
                    除非特别注明，本页内容采用以下授权方式： Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 License
                
            
            
            

            
            
            
            
            
                
  
     
  其它有趣的网站
  
  
              
          
            
              
            
            Join this Site!
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            pre dev wiki
                      
              Lets open this beast up
            
          
        
              
          
            
              
            
            Demons Souls English Wiki
                      
              
            
          
        
              
          
            
              
            
            Principles of Biology II
                      
              
            
          
        
        
  

            
        
        
    

    
    

    
    
    
        
    

    
        请点此编辑本页内容。    

    
        单击此处切换页面各部分的编辑按钮（如果有可能）。 在标题边会显示“编辑”链接。    
    
        在不编辑整个页面源代码的情况下添加内容。    
    
        看看本页过去是如何沿革的。    
    
        若您想要讨论本页内容 - 这是最简单的方法。    
    
        检视并管理本页附件。    
    
        管理网站的实用工具。    
    
        检视链接至本页或引用本页的页面。    
    
        变更页面名称（及URL 位址，或许会影响分类）。    
    
        在不编辑的情形下检视维基原始码。    
      
        检视/ 设定父页面（用以建立浏览足迹与结构化​​配置）。    
            
            向管理员举报本页有令人反感的内容。        
        
            事情不如预期？看看您可以做些什么。        
        
            一般的 Wikidot.com 文件与说明。        
        
            Wikidot.com 服务条款- 您可以做的事，您不该做的事之类的。        
        
            Wikidot.com 隐私政策。          
        
    

